
"对的没错，我又折腾了一个大家伙
迪卡侬出新桨板了（只有书包大小），想着之前的一个用了两三年了，就再买个新的[哇R]，而且这次的新款有两个尾鳍，对新手更友好了
在家折腾了大半天，正浩电源的点烟器只能10a，电动桨板充气泵基本都大于10a，无法使用，只能车载[捂脸R]，最后靠一个可怜的小气筒终于打满了它。
最最关键的是，书包板可以电动车带出去。参考最后一张图
等待周末下水玩耍[doge]
#迪卡侬桨板   #EcoFlow正浩户外电源  #桨板SUP  #Decathlon迪卡侬户外水上运动 "
"它来了它来了它来了！
它终于上市了！！
市面上最小体积，最小背包，最mini的桨板！
装起来就是一个30L的书包！！
太方便啦！走哪都可以带着，也不重！哪怕是坐地铁，骑自行车，滑滑板都可以背着桨板去下水啊！
	
女生也可以很轻松的搬运啊！姐妹们！
	
有三个尺寸，SML，小于60公斤S就可以了，我可以冲了！
#迪卡侬桨板  compact sup"
"[赞R][赞R]
#迪卡侬好物  #一起玩桨板 "
"首先优点：
2xxx左右的价格，两年官方保修。SML三个尺码，我65kg就算是S码也完全没有问题，但是如果打算带个小朋友，或者女朋友一起，还是建议L。 尺寸是真的小，书包大小，传统的充气桨板至少大它一倍以上，放在家里占地方，放在车里后备箱几乎就没了。
	
缺点：稳定性我觉得真的普通，但是这个价格没什么对手，也能理解，划长途就算了，不是它强项，5-6公里的距离我觉得还是比较合适的选择。
	
​#ITIWIT  #Decathlon  ​#桨板  ​#迪卡侬  #广州游玩 "
"#迪卡侬 #桨板SUP  #一起来过夏天呀 
这个夏天 ，想看海，想看你，想和海一起看你🚣🏻🏄🏻"
"技术是后话，先买装备
桨板无脑冲了全粉色—乐划珊瑚遨游号
乐划珊瑚还有个更宽的，颜色也一样，很友好
如果喜欢粉色的仙女觉得站不稳可以买那块
标配是同色的桨，有点重，但是很好看！
全碳的桨很丑。。
选了颜值没管重量
所有人都让我直接上竞速板，但是竞速板丑啊
新手小白，直接玩了别人的zray  r2
挺稳的，站立滑行，爬板都没什么压力
但是颜狗无法过颜值这一关
因为不会游泳，群友们都推荐要买带跨带的
好喜欢那个粉色的浮力背心！等我去学游泳！
——————————————————
迪卡侬冲了一波
300-30，充值1000送50，买下来很划算
就等我的板子来去玩啦
	
——————————————————
迪卡侬今天活动300-40
补买东西的时候发现的，
然后联系客服退10元差价
昨天买的东西每单又便宜了一点
图上所有迪卡侬的东西，花费1159.5
加上迪卡侬实体店买了俩马爸爸家没找到的
男士三角泳裤和女士防晒长裤
所有装备齐活了
划算划算
#乐划桨板 "
"🌊夏天就是要玩水呀！
🏄‍♀️桨板比我想象的好上手很多，一开始有点怕掉进水里，但是在朋友鼓励（怂恿）下，穿着救生衣跳了几次水，就没那么怕了😂
❗️玩桨板要全程穿着救生衣，最好有同伴一起，安全最重要哦～
🌥我们下午刚开始的时候，太阳还是很毒，迟一点天阴下来，就舒服很多，划到湖中央，躺在桨板上，超级惬意~
👙衣服其实不一定非要穿泳衣，穿健身服也OK～
You might want to know
上衣：MAIAACTIVE (TL005)
裤子：迪卡侬 (型号不知 标签被我剪了）
	
💰150一小时，180不限时。还有水上摩托、水上飞人、尾波冲浪等项目，具体可以去大众上看看
📍青山湖魄力睿拓水上运动中心，自驾过去，很好停车。有一个简易的淋浴间，因为水直接流到湖里的缘故，不可以用沐浴乳等。旁边只有一家吃简餐的店。
	
📌其他可以带的东西：墨镜、驱蚊水、防晒帽、防水的防晒喷雾、手机防水袋、装湿衣服的防水包。我基本都在迪卡侬买齐了，懒人一站式购物
#杭州周末好去处  #杭州临安青山湖  #桨板SUP  #运动  #夏日玩水  @生活薯 @运动薯"
#桨板  #赵元帅 #月亮湾 #迪卡侬 
"「D6Pro VS TPS300」
🏄🏻这两款电动充气泵必然是气泵界颜值担当了
两款都是内置锂电池，到底选哪款？
——
先看性能：
💚电池容量：7500mAh大容量锂电池
💚充电时间：支持60w快充，2.5小时左右可充满电
💚最大气压：20PSI
💚充气速度：8min（10.5ft/3.3m桨板-15psi）
💚气压精度：0.2PSI
D6PRO性能指数：🌟🌟🌟🌟🌟
TPS300性能指数：🌟🌟🌟🌟🌟
——
既然性能旗鼓相当
那我们再看颜值：
🛶D6PRO 就酱紫/ 鲸鱼造型,线条流畅/气管机身贴合设计
🛶TPS300 没困蓝/小爬兽, 科技感十足/气管绑带设计
——
你觉得哪个更好看呢？
留言区告诉我[派对R]
#桨板  #户外露营  #一起玩桨板  #桨板SUP  #桨板充气  #充气桨板小神器  #皮划艇  #冲锋舟 #口袋船 #充气帐篷 #迪卡侬充气床架  #KingCamp充气床架 "
"经常看到朋友说想开启一项运动，但是说了很久都不见行动～
迪仔就是说做就做，想到就要做到的辣种！
这项运动已经心心念念了很久，之前每次去露营⛺️看到别人玩都很心痒，在户外水域，或躺或站，独自一人或和三两好友，既能锻炼身体（躺平）又能欣赏沿途风景（吹风）[害羞R][害羞R][害羞R]
但是去迪卡侬看过价格后就被劝退了[捂脸R]
有一天实在忍不住，去咸鱼搜了一下准备入一个二手的…结果开启了新大陆[偷笑R]
决定买之前看了很多桨板入门知识
桨板分休闲板，竞赛板等等
对于我这个新手来说，当然是休闲板最合适啦～后期如果感兴趣或者想提高再换喽～
我这块板是325✖️76✖️15的，净重7.8kg，承重180kg（坐俩人没问题）别问我怎么知道的
一般买板，都会送：桨板包，脚绳，气筒，尾鳍，还有划水桨～
救生衣🦺是一定要配的，我的还在路上～
夏天来了就是要浪～平常的生活一定要整点活儿才精彩～～～～
祝我上路愉快[色色R][色色R][色色R]
#户外露营  #户外运动  #户外装备  #一起玩桨板  #桨板SUP  #桨板  #皮划艇桨板  #去露营吧  #生活薯  #一周一露  #水上运动  #水上飞人  #水上  #夏天标配  #夏天来了 #户外玩家集结令 @户外薯 @生活薯"
"整理一篇笔记 回答朋友们关于挑选SUP的问题
.
💙 Stand-Up Paddle (SUP) 桨板
根据尺寸 外观 功能 性价比 便携度 选择适合你的板 我身高170 选择的尺寸为10‘4” 宝蓝色Aqua Marina Vapor 非竞速版本 主要是外观好看 性价比一般 充气inflatable便携式 可以放进跑车后备箱
.
Aqua Marina品牌价位在$800-$1000+ Anaconda网站上会有打折 ebay上两三百的平替很多 外观一般 适合随便玩玩 大部分定价都包括: 手动充气阀、背包、脚绳和浆
.
💙 车载电动充气机$99 (图4/5) 必备[赞R]
购入于迪卡侬Decathlon 搜索Itiwit Inflatable Kayak/SUP Electric Pump 还可以用来充救生衣/救生圈/充气泳池/kayak等 (不然手动打气真的累爆炸[扯脸H])
.
💙 救生衣$50-$70🦺
任何water sports离岸50m off-shore必须穿救生衣 迪卡侬/Anaconda有卖 从level 50/100/150都有 数字越高浮力越大 我胆小买了150[萌萌哒R]
.
💙拍摄配件📷 (图6/7/8)
运动相机Action Camera不必多说 按需求买就好
🍑买了浪板专用相机稳定底座及Go Pro和手机固定配件 底座直接在板上粘牢 遇水不会掉但也很难取下来 我买了好几个底座 分别放SUP Surf Board和Kayak上[买爆R]
.
💙 储存卡/转换器/读卡器 (图9)
都是在officework直接买 ebay和tb有价格更低的
SD储存卡+转换器 根据容量大概$30
手机/电脑读卡器 我喜欢直接导入手机 买是Apple SD Card Camera Reader $49
.
💙 其他的配件包括: 划桨固定绑带 防水包 拆卸式座椅 明年准备养杜宾 还要准备狗狗救生衣 [萌萌哒R]
.
“宽宥疲惫和风雨 做自渡之舟”
#墨尔本生活  #浆板  #SUP  #水上运动 "
"中秋我来会展打工了，迪卡侬的一天真人模特限时体验卡，打卡(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
防晒衣，帆船帽，划桨，浮力背心🦺
还有手机防水袋，瞧瞧这专业的全套装备，咱就是说朋友们，请把<专业>打在评论上😜
皮划艇🚣🏻‍♀️桨板，单人气艇，哪个我也没拉下呀🙈
	
—
而且我发现迪卡侬的露营🏕️装备也是全套一站式能购齐，咨询了小姐姐也特别专业👍🏻好评
中秋这几天还有限时活动：享🈵️200➖20优惠
	
这不得赶紧下手，等秋季天气再好一点，就可以嗨啦！[萌萌哒R]安排上[大笑R]
#迪卡侬  #中秋节  #98投洽会  #桨板  #皮划艇  #露营  #自行车  #厦门看展  @Decathlon迪卡侬户外水上运动"
"▫️▪️▫️▪️▫️
‍🏄‍♀️最近老被SUP浆板-划行游趣刷屏，甚至还延续到了水上浆板飞盘。
‍🏄‍♀️鉴于SUP-Stand Up Panddle桨板是一项对于新手来说好入门且友好的水上运动，不会游泳也没关系，所以热爱户外的我们，怎么能不参与？
‍🏄‍♀️事实证明玩好以后真的会爱上啊，可以自己玩，带宠物玩，带小朋友玩，简直是一项对万物都友好的户外水上游趣项目！
/
‍🏄‍♀️｜新手需知
—————————
▫️因为浆板对新手很友好，所以我基本都是靠自己摸索。
▫️前期看了很多攻略Tips和上板教程，然后选择了一个水域较平稳的地方就开始自己练习上板。
▫️从跪姿到站立实际上是一个很快的过程，多试几次掌握好平衡就好了，甚至没有摔入水过一次，但脚绳还是一定要绑好。
/
‍🏄‍♀️｜设备选择
—————————
▫️浆板我选的是迪卡侬的书包板，比较好携带。
▫️充气快，野外手动打气，基本5分钟搞定，放气后收进书包大概是30L的大小。
▫️因为有一些水域并不是自驾能直达的，多少还是要走一些路，比起扛着大板走，背个书包要来得方便的多。
▫️尤其是在经历了溯溪找瀑布之后，我发现它背在身上真的还好，我一个女生也能在山林石涧徒步自如。
▫️质量也在线，高强度拉丝，结实稳定，适合新手。
▫️速干泳衣也是迪卡侬，从以前潜水开始，到后面玩冲浪，再现在入门浆板，都是穿他们家。
▫️颜值高，设计属于低调但不普通，有些速干泳衣的样式太招摇了。
▫️修身显瘦还防晒，防晒指数UPF50+，毕竟入水的活动，尤其是入海的，防晒霜真的污染环境，物理防晒才是yyds。
▫️当然最重要的还是速干！且非常的贴身柔软。
/
‍🏄‍♀️｜地点推荐
—————————
▫️省内首推的肯定是仙居淡竹，那里全是泉水玻璃水，虽然温州也有很多水域，但江水还是没有泉水清呀。
▫️路程也不远，紧贴永嘉，自驾1.5h即可到达。
▫️第二推荐遍是龙湾天柱寺，也是一池玻璃水，很多自由潜爱好者会来这里潜水。
▫️最后就是楠溪江，三垟湿地类似江河湖泊这样的地方。
/
‍🏄‍♀️最后温馨提醒大家，无论水性好坏都要穿上救生衣哦。
‍🏄‍♀️户外爱好者们，赶紧加入这项水上新玩趣，在划行中，用不同的视角感受大自然的美。
-
#水上新花样  #夏日水上OOTD  #天猫超级品类日  #迪卡侬  #桨板 "
"💎新手玩桨板装备清单推荐
[赞R]必备物品[清单R]
[一R]【桨板、尾鳍、脚绳、单头桨，打气筒】建议1000元以上的板。国内品牌里molokai ,乐划都不错，这是我常用的全尺寸的molokai巡航版 ，69公分的宽度让平衡要求相对高一些，但是阻力小，速度更快，第一次玩可以选择80公分左右的全能休闲版。
[二R]【浮力背心】[向右R]建议选择通过CE认证，浮力大于50牛的浮力背心，需要强调一点这并非救生衣，它与救生衣的主要区别在于救生衣能自行修正，让穿着者仰于水面，而浮力背心仅把口鼻托出水面，起到浮力辅助的作用，因其可以提供更大的动作自由度，所以更适合水上运动，这款迪卡侬的浮力背心是我个人比较推荐的，因为他的面料疏水性比较耐脏，便于清洗。
	
[赞R]推荐物品[清单R]
[三R]【长袖泳衣】建议选择UV达到50+，符合标准的泳衣会有明确标注，夏天可以避免晒伤[黑薯问号R]
[四R]【溯溪鞋】在野外下水区可能会有碎石，带一双这样的溯溪鞋可以避免双脚被扎伤。
[五R]【防水包】选择防水而不是防泼水[放大镜R]达到IPX4级别即可，手机车钥匙可以放心放里面，同时也能携带一些水、面包等食物补寄，我是亲历过水上找水喝的困惑境遇。
[六R]【手机防水袋】水上拍照神器，下水前测试是否漏水，首选绳带之间连接较牢固的款，我之前爬板，直接扯断过，网上有卖带浮力气囊的手机防水袋，但是重点的手机还是会沉底。
[七R]【浮力眼镜绳】如果是近视的朋友，带一条带浮力的眼镜绳，非常好使
[八R]【智能手表】非必备，但在水上偶尔接打个电话真的很方便
[九R]【电动充气泵】我用的是Airbank的一款D6pro锂电版款，充放一体，省时省力，充满电一次能连续充5块板，价格在600+，如果是点烟器款价格在300+
[拔草R]其他也可以根据需求带一条狗子，有时狗[doge]比人还出片[自拍R]或者带一个gopro[电影R]，用第一视角去记录你的桨板初体验。如果你觉得还有补充，朋友们也可以在评论方留言#夏日玩水  #一起去露营  #好物推荐  #一起玩桨板  #桨板 "
"最近有些小伙伴问桨板品牌，说搜了被价格劝退啥啥啥的
统一回复：
1.迪卡侬桨板去年买的，桨板店里打折五百多 桨二十，
今年又买了一个咸鱼上全新的桨板六百，附了各种配件价格
玩儿啥都有专业和随便玩玩儿的 开心就好
难点在找到能桨板+露营的地点
2.买第一个桨板的时候另一半说不玩不喜欢买一个就行了，那个时候也不管有没地方玩儿打折买就完了
一年过去了另一半也真香入坑才买了第二个
3.当时买了桨板迫不及待要玩儿，咸鱼同城45买了俩救生衣（说是去日本玩儿买的一次没用便宜转二手），颜色虽然丑但是能立刻就玩儿上呀，不要被颜值裹挟付费，为价值为喜爱付费，得到了体验得到了开心最重要"
"夏日之际桨板火爆起来了，推荐给新手玩家安心购入的7个品牌。
-Starboard
-Molokai
-乐划AquMarina
-创意游艇
-维特拉Waterlive
-Bote
-迪卡侬
	
下一期会教大家如何选择装备。
大家有什么关于桨板的问题可以留言喔，期待大家的留言。
	
#桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #带上桨板过夏天  #夏日 "
"在家关了两个月丝毫不动,划了1公里就累趴了…[捂脸R]
14x27的板在静水环境中滴稳定性还是非常棒的,但是因为小尾鳍,划直线还是有点难度的,板的做工和选材用料都对得起4699这个价位!(6/1开始恢复5999原价了…～)[笑哭R]
特别喜欢今年新款的配色,鱼雷头的设计破水是一种视觉享受,期待早日完全解封去太湖下浪感受感受…～[派对R]#迪卡侬  #桨板  #水上运动  #ITIWIT "
"玩任何运动！不管水平如何，首先得帅！
🎩：Redbull
👓：迪卡侬骑行眼镜
🎽：迪卡侬冲浪系列速干防晒短袖
🩳：Hollister夏日系列沙滩裤
🥾：溯溪鞋
男生们整上这一套，拍照yyds👈👈👈[斜眼R]👀
女生玩水上运动如何穿搭？又防晒又好看？
我们，下期分享！！！
#户外运动  #OOTD  #桨板SUP  #夏日穿搭  #夏季穿搭  #ootd每日穿搭  #每日穿搭  #美兰湖桨板  #城市户外 "
"【订正:科特苏桨板……我写反了哈哈】
/
之前写过一篇自己3千以内搞定的整套露营装备的盘点，还挺受欢迎，不过写那篇笔记的时候我还没真正过夜露营过。
后来经过了几次的露营练习，逐渐发现其中一些装备的不合适，于是也升级更换了一些，今天就给大家看看我目前的装备情况吧～
/
我的整套装备依然是菜鸟入门级别，大佬请划过哈哈~
/
总共花费：约¥4400
/
🛶玩耍：
桨板：750（突然对桨板起了兴趣，很想带白牙一起玩，买个便宜的来试试）
迪卡侬救生衣：169
/
🏕️营地：
维达利多小尖塔帐篷套装：671.9（沙色，带中杆版，五星推荐）
维达利多天幕：188（驼色，小号，铁杆。超高性价比，有质感）
柯曼地钉30cm20根：163（维达利多自带地钉过于垃圾）
乳胶枕头：48
挪客行军床配套的垫子：111（行军床卖了，垫子留着配蛋巢用）
nh蛋巢：118（有点硬，躺着不是很舒服，但是很轻便）
nh薄被：98（之前睡袋买成冬天的了，盖着热的睡不着[笑哭R]）
nh克米特椅：167（特别好。朋友1688渠道购买）
牧高笛露营车：269（非常好用，100L，我的装备需要拉两趟。黑色很酷。）
nh收纳袋100L：65（把寝具等零碎的东西装一起免得遗漏）
springhill榉木盖板：199（预售中还没拿到）
收纳箱：107（买的平替。之前白熊的箱子也很好但是那个盖板总是扣的太紧拿不出来。）
/
🔥炊具：
Nh套锅：88（一个人用足够，人多了就太小了，而且因为小把手胶皮总是被火燎到）
火狐炉架：338（颜值很高，火力大，双炉头）
NH调料瓶套装：14.5
气罐：43.75
柯曼焚火台：165（夏天露营太热，都没焚火啦）
柯曼桌子：199（有一次不能用露营车才发现它真的好重）
饭盒餐具套装:99（trangia平替，为了好玩买的，没用过）
调料盒，油壶刷子：31.8
烤肉夹：10
刀：18
固体酒精：23.8
/
🎃灯具：
山力士星野3：209（非常推荐，亮度高，还很美腻）
黑鹿氛围灯：27.5
/
#带着狗狗去露营  #带着狗狗去旅行 "
"这两年疫情不能出游大家对户外运动的热情空前高涨，露营⛺️、飞盘🥏、腰旗橄榄球🏈、板式网球🎾、浆板、皮划艇🚣‍♀️等等各种网红活动刷爆朋友圈。为了周末的桨板，我选择在迪卡侬选购装备。
真的太爱迪卡侬了！华师大店闭店以后一度担心它会逐步减少门店甚至退出国内市场。不过我实属想多了，逛迪卡侬的人真的比想象中多多了，专业而又高性价比的运动装备真香啊😍
这里不仅能选购装备，也是小孩子玩耍的天堂，他们都试用的很开心。
这次买了防晒冲浪服、防水防晒喷雾、溯溪鞋…最满意的还是防晒帽，材质非常轻 有挂绳也不怕风吹掉了！爱了爱了❤️
📍 闵行区顾戴路108号
#上海探店  #魔都探店  #迪卡侬  #宝藏店铺  #运动  #运动装备  #浆板  #户外 "
"夏天玩水真的太太太快乐了！！！
	
最近被桨板种草，🍑宝看了一圈，还是觉得迪卡侬的品质有保证。入手了这款适合初学者的书包板。这是新款，比之前的款更轻，体积更小，折叠完可以放进30L的背包，总重8公斤。并且可以承重130公斤。价格2699，配齐打气筒，救生衣，单桨3000出头。
[飞机R]配色很好看，蓝白主色，在水上非常的出片。造型也很流线，颜值出众。
[彩虹R]材质结实耐用，踩脚的区域是很亲肤耐磨的软胶，光着脚踩上去很舒服，坐着也不膈应。整体材质很厚实，第一次玩在浅水区，在溪水里不停搁浅，也没有划痕。尾鳍也很坚固，没有破损。充气筒很方便，收还可以用来抽气。驾车出行时。可以再配一个车载电动泵。更加省力。
[开箱R]可玩性很强，站着坐着趴着都可以玩。船头配了绑带，可以绑一些水和其他物品。也可以两个人一起玩。建议买一个防水背包，里面装着手机和吃的。找个安静的湖泊，或者城河，听着歌，一个人悠哉悠哉划到天黑。在水中，享受自由，还有与众不同的独特视角。
	
[私信R]提醒：一定要穿救生衣！特别是陌生的水域，表面是浅滩，也可能会有深水区。安全第一！！！
	
#桨板  #迪卡侬ITIWIT  #夏日玩水 "
"入门级桨板怎么选？
👉首先了解桨板的基本参数：长宽尺寸、厚度、最高气压值、排水量、最佳荷载重量等。再根据自己的使用场景、使用频率和预算去做选购…
一般入门级适合初学者、平静小水域、短途、女生瑜伽等休闲玩家。
1️⃣尺寸：越长越窄越快，适合竞速长途旅行。越短越宽越稳，操作越简单，踩板、瑜伽、玩动作更适合。一人玩，宽度80cm左右，长度300cm左右即可；两人玩，80cm以上越稳，长度320cm以上。宽度越宽，航行速度也会越慢。玩冲浪，长度可以更短些。
2️⃣厚度：越厚越稳，充足气的话板也会越硬，整体性更强，不易变形，建议15cm。
3️⃣最高气压值：这个和桨板的单层拉丝、双层拉丝还是加强单层拉丝料有关，网上有很多宣传双层料的，看它可充气压值，不超15psi的一般都是单层，不超18psi的一般是双层拉丝料。
建议选择15psi的。
4️⃣排水量：桨板的排水量也叫浮力，排水量越大浮力越大，能荷载的重量就越大。
5️⃣最佳荷载重量：板上包括人+物品行李总的装载最佳重量。是厂家根据桨板的材质尺寸大小以及排水量等参数测算的建议值。⚠️所以选购时必须得仔细考虑清楚，平时的使用场景，是一个人玩，还是偶尔会带一个大人、小孩，会不会带行李，带什么行李。
	
👉MOLOKAI（图2-4）
💰价格¥4️⃣2️⃣0️⃣0️⃣+
加强融合性双层拉丝料，侧面3K碳纤维侧面加强条，增高后脚垫，斜纹EVA防滑垫，前后双行李绳，儿童握把，整体用料和细节设计比较专业到位。⚠️质保一年。款式颜值高，唯一缺点就是：贵！
	
👉迪卡侬ITIWIT（图5-7）
💰价格¥3️⃣0️⃣0️⃣0️⃣+
抗震胶合拉丝pvc结构，整体略显简单，无增高后脚垫，无儿童握把，非EVA防滑垫，⚠️⚠️⚠️最主要的是人家买桨板不送桨和打气筒，原本以为这个价格也还可以了，结果还得另外买桨和打气筒，性价比一下就下去了…⚠️质保两年，这个算是全网最大的优点了。
	
👉AquaMarina乐划（图8-9）
💰价格¥2️⃣2️⃣0️⃣0️⃣+
加强单层拉丝料，两侧双层加强边带，EVA防滑垫、增高脚垫，选配座椅设计，颜色尺寸款式选择较多，配件含打气筒、桨、修补包、鱼鳍、脚绳。⚠️质保一年。
✅手上银子充足就上MOLOKAI吧，谁让人家自称是桨板天花板呢…
#小红薯露营  #桨板 #sup #一起去露营 "
"买的迪卡侬最便宜的一款，只要250欧。
今天放下水发现板的颜色也太赞了——应该说这海水的颜色也太赞了，简直像游泳池。
坐在船沿看着板在湛蓝的水里晃晃悠悠，看醉了#带着小红书去旅行  #地中海  #欧洲生活  #航海 "
"今年夏天爆火的水上运动——桨板(SUP)
✅好上手！有手就能划！
✅新手友好！可以马上享受乐趣！
✅不会游泳也能玩！危险度低！
🧘🏻‍♀️你可以坐着划
🧍‍♀️可以站着划
💤可以在桨板上睡觉
🏄🏻‍♀️可以用来冲浪
🧘🏻‍♂️甚至可以在桨板上做瑜伽
💡卡侬酱就来教你 怎么3步上手水上桨板！
1⃣️上下水
2⃣️划行
3⃣️停止
拿好你的桨 跟着卡侬酱一起乘风破浪吧🌊
-
#迪卡侬  #迪卡侬什么值得买  #迪卡侬好物  #迪卡侬运动装备  #这是我的运动  #桨板SUP  #桨板  #水上运动  #迪卡侬桨板 #迪卡侬站立式充气桨板 
-
@薯管家 @薯队长 @生活薯 @日常薯 @知识薯 @时尚薯 @运动薯 @生活研究所"
"菇凉之前有块Bote的板子，为了配色好看入手的，就是太重，她自己扛不动。今年买了迪卡侬S码的背包包，单手举头顶，收纳30L，爱不释手[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
复制粘贴[吐舌头H][吐舌头H][吐舌头H]“海逸桨板学员Wendy的迪卡侬桨板买家秀，大家留个赞！”#迪卡侬桨板  #周末去哪儿浪  #桨板  #夏天来了  @Wendy L"
上周末去幕张迪卡侬逛了一圈，说是全场八折起，完了就被充气桨板sup吸引住了，以前在一色海岸也看到过别人玩，但是当时不知道这玩意也可以充气。主要这个size巨大，有三米五，已经在脑子里开始幻想各种场景了。回来之后念念不忘，终于恶补了各种关于桨板和品牌的消息后，我剁手了[笑哭R]，其实我还好，乐天有2w多point终于花出去了…这周到货，争取月底找机会下水试板！有机会希望能碰上东京周边的sup爱好者，早日练成图三那样的酷炫操作！求带[害羞R] #日本生活   #日本sup桨板 
"迪卡侬桨板，充气板中的无止境探索者！#桨板 @迪卡侬
MINI书包板来啦👏👏👏
普通背包大小 就能装进大大的划行世界
为这个便携度点赞👍带你探索江河湖海
	
S、M、L不同尺寸适应不同体重需求
超高颜值心动💓水上休闲好物
趁夏天到来之前马上置办🛒"
"#迪卡侬 #一起玩桨板 #桨板SUP
今天跟大家分享一支桨，没有拿在手中真的无法想象这支桨的做工和设计是多么优秀！
整支桨采用3K碳纤维制成，碳纤维含量为60%，重量仅585克，桨叶面积565平方厘米，配有精美的桨包。桨包背面有带拉链的口袋，可以装下手机和太阳镜等随身物品。
这是一支三截可调长度桨，可以在170厘米至210厘米之间调节，同时在桨包正面和侧面，桨柄都有印刷调节范围，手柄管上每5厘米印刷了白色刻度和当前尺寸，然后又每一厘米用灰色印刷了一条刻度和当前尺寸，方便精确调节桨长。手柄和手柄管是一体成型，中间没有连接，强度高，手感好，手握处没有任何涂装，碳纤维纹理裸露，防滑性极佳，无需打蜡。手握处中指和食指指尖位置有一个特殊的网格状印刷，可以可以给予明显的触觉反馈，提示手握的姿态。
身管上自上而下印刷有四组触觉反馈线，每组线条数量依次增加，使用时无需低头看即可知道握持位置，在每次换手时可以精确控制姿态。手握处依然是碳纤维纹理，防滑性极高。
当然作为桨板桨最重要的肯定是桨叶，这款桨的桨叶做工也是十分出众，桨叶与相连的桨管是一体成型，中间没有连接，强度高，重量更轻，而且桨叶到桨柄管之间过度自然，可以承受滑行的发力和反桨支撑这类技巧性动作的受力。桨叶边缘嵌有一圈红色ABS材料，防止桨叶边缘磕碰后碳纤维爆边。桨叶推水面有精巧的分水筋设计，划桨时桨叶稳定，不会出现抖动个左右偏移的情况，易于控制。整支桨在使用时重心位置合理，快速挥动时也可以得心应手。
总而言之使用9张图片是无法显示这支桨的设计和做工，简直是神仙桨！"
"在迪卡侬和这个牌子中间纠结了一阵，选择了这个，原因是全包且总体下来省下一百欧，对于没下水几次的初学者这套装备应该是够用，之后技术熟练再考虑升级买更好的
3&4更新了一些细节，如果介意的话，不过考虑这价格不仔细看其实看不出来，不影响性能我觉得可以接受
对了，出去玩要有驾照，全部打包背上十几公斤如果乘坐公共交通觉得还是挺重的，毕竟我也只有42公斤[失望R]图5背上自己都忍不住笑，估计人群里只能看见一个包在跑。"
九龙湖开元酒店前面是九龙湖水库，水不深，很暖和，水质不错，带娃在湖里漂了一下午，落水十余次，旁边钓鱼的大哥一直提醒“你走开”。迪卡侬桨板首次使用，稳定性不错，只要是不占地方，作为三米多的板只有8公斤，非常轻巧方便。
迪卡侬书包桨板，收起后只有30L背包大小，太开心了！
这个滑板包不打头不打屁股，还很能装，护具几套放进去没问题，还是防水的去玩桨板也可以啊！248不香吗？黑色也很酷啊！
"随着队伍越来越大，每周我们能做到一次穿越，一次湖水训练，若干次自由活动。不是周边地区的也没关系，可以找我入群，我们可以按照邮编索引自行组队。我们的据点在Niers河畔的Wachtendonk，欢迎老中青幼各位伙伴加入我们，我们能提供初级入门教学，也可以到我们这里来试划。周末我们也会寻找北威州的各大湖去游玩。桨板是个很健身的运动，动作练好了很考验核心，上次16公里划完的第二天感觉腹肌在膨胀。
另外报告一下今天新板的测试：
新板：Aqua Marina（乐划）Fusion（熔岩号）330x81x15
对比：Funwater  320x84x15
熔岩号长度更长，适合体重更大的男生，我们190高100公斤的大伙伴也可以轻松驾驭。板形更加流线型，单尾鳍的设计，划起来更快更轻松。但是更窄的板身稳定性也会下降，新手上板比较难控制平衡。如果运动能力强，比如滑板平衡车都能玩的可以入手，稍微适应就能驾驭。未成年人还是建议迪卡侬的8尺或者9尺板，大板划起来会很累。
#德国生活  #桨板  #桨板SUP  #冲浪  #我的运动日常 "
"起因是这个月小王生日发愁送什么
刚好朋友提到桨板就买了一只给他
（我以为这是冷门物品，早知道买mrs的船了hhh
大前年送的大白熊帐篷我甚至一次也没用过烂在仓库
	
所以趁热打铁周末就说出去耍一下，翻开我知道的地点，每个地方的图都全是人，我怕人多不能让狗子放开了玩。
干脆往千岛湖方向沿着前段时间朋友分享的一条线路一直开，找到了这条小溪，边上是村民种的西瓜辣椒茄子，到了傍晚还会有人拿着笼子捕鱼。村民说我们来的时间不对，水库没有放水，要不然会更美一些。
	
但还是很快乐的下午/没有露营没有西瓜/带了冰块忘记带咖啡
潘通从害怕到爱上，不带它划还不高兴，中途太兴奋落水了一次看我们划远了急死哈哈哈哈哈，拼命游到船边扒拉，还好成功拎起来没翻。
	
不会游泳的我第一次体验了在水中央放空的快乐
btw 迪卡侬的溯溪鞋也太不防滑了！
#桨板  #夏日玩水 "
"秋日开野玩什么❓
不要再困在房间里了
这个秋天玩点不一样的
露营🏕、徒步⛰、骑行🚴、跑步
飞盘🥏、陆冲板🛹、浆板...
一起深入大自然
享受新鲜的空气与耳边呼啸的风
即刻开野❗
-
#迪卡侬     #迪卡侬好物   #迪卡侬什么值得买   #迪卡侬运动装备   #这是我的运动    #动我天性十项全能    #即刻开野     #飞盘   #露营   #徒步   #骑行   #跑步   #陆冲   #桨板   #一起玩桨板   #一起飞盘   #我的骑行日志   #日常骑行   #野放计划   #秋天的第一场露营   #户外好出片   #露营玩什么 
-
@薯队长  @潮流薯  @运动薯  @走走薯  @户外薯  @生活研究所"
"迪卡侬ITIWIT R500充气竞速板有一个轮廓完美的板头，从它的底部观察那纤细的下巴，基本上是一块在静水上追求速度的板，而上方的鱼雷头设计，又完美适应了大海里颠簸的水面，无惧插水，轻松downwind。众多创新值得更多人去发现！
#桨板  #sup  #迪卡侬  #迪卡侬ITIWIT 
#冲浪入坑指南  #桨板入坑指南 
#评测  #干货 "
"这个夏天
迪卡侬邀请您
在水上运动环保月♻️
一起共赴清洁江河湖海之约
-
活动得到国家体育总局、CCFA中国零售协会可持续圆桌、MSC海洋管理委员会、WWF世界自然基金会的关注和支持
特邀奥运帆船冠军@徐莉佳(Lily)
桨板运动资深从业者等大咖莅临直播间📺
-
想清洁水上垃圾？快来❗
带上“环保的”装备
体验水花与环保的快乐❗
-
⭐本次涵盖城市有
青岛 东莞 珠海 广州 北京 烟台
大连 佛山 天津 宁波/温州
南京 武汉无锡 湛江
...
后续有增加城市会继续补充
-
#迪卡侬  #迪卡侬好物  #迪卡侬什么值得买  #迪卡侬运动装备  #这是我的运动  #迪卡侬水上环保月  #水上运动  #环保  #我的环保习惯 
-
@薯管家 @生活薯 @日常薯 @薯队长 @知识薯 @薯博士 @运动薯 @生活研究所 @Decathlon迪卡侬户外水上运动"
"千呼万唤始出来，入坑一个月半，每周玩板板两次，体验过很多同伴的板板得出这篇推荐。希望你可以找到适合自己的那块桨板，玩得开心。如有主观偏颇也请谅解。
	
身体评估>运动频率>运动目的>颜值>预算
	
1 身体评估
虽然桨板是一个比较容易入门的水上运动，但是安全第一位，请更好的测评自己是否适合这项运动。
	
运动基础、运动体能、肌肉发力的控制等，决定着运动乐趣，运动安全的系数，了解清楚这些，可以避免不必要的运动损伤。
	
我能驾驭我的板吗？我能保证让自己不受损伤吗？
	
2 运动频率
从家到下水点的时长+打气时长+检查和装备的时长+等待同伴一起下水+划行+上岸放气抽气擦拭桨板+收纳装备+换衣服+开车回家/上板
	
刚开始整个过程三小时起，不过后期随着对运动和装备的熟悉程度加深，这一流程会快起来。经过计算每个人可以大致得出，一周内可以享受桨板运动的次数是多少次，以判断自己的全套装备会不会闲置，还是可以被很好的利用起来。
	
说了这么多，这个问题需要考虑的是，买了桨板我会玩儿它吗？我会经常玩它吗？
	
3 运动目的
竞速？休闲？还是买来闲置？
👀 竞速板，窄长难掌控，就我的体验而言，在划大飞鱼的时候是需要高度集中注意力的，一不注意就会落水，克服落水恐惧前的新手非常不推荐
👀休闲板，宽而稳，适合放着bgm带娃带狗子看风景，但是很难提速
👀不确定自己是否喜欢这项运动的朋友，先去俱乐部规范体验一下再做决定吧。
我是慢慢划看风景？还是身体素质过硬，追求更高更快更强？
	
4 颜值
分享几个我觉得很好看的板板
	
5 预算
1000左右山姆1399套装，适合入门体验，如果玩的多可能很快就想换板了
4000左右乐划很多款都挺推荐的，颜值高，质量好，有多款适合不同需求的选择；迪卡侬的也很不错
5000左右molokai，颜值高，专业
10000左右bote
	
6 装备升级
如果觉得自己运动基础不错的新手可以和我一样挑选一个比入门板高一个难度的桨板，给自己一些挑战，也避免玩几次就想换板的尴尬。
	
7 购买途径
A 桨板群里收二手
B 闲鱼，记得确认有无损伤
C 淘宝官方旗舰店
D 桨板群团购
谢谢看完这些，入坑桨板一个半月，通过实践得出这些经验和思考，也感谢群里小伙伴带我入门，热心给我体验不同板板。
	
最后大家可以带着预算和自己的想法留言来问我具体的推荐。
	
#桨板 "
"#建议是放下手机  #桨板SUP  #迪卡侬桨板 
拥抱阳光的一天"
"用MOLOKAI旅行板14'×27""充气旅行板，演示水中上板。
大家还有什么想了解的？可以留言问我！#户外运动好去处  #极限运动体验  #桨板SUP "
"🌈桨板选择：因为之前用过BOTE桨板，当然了也了解过其它品牌的，乐划，迪卡侬，都看过。桨板选择可以是软板（充气）也可以是硬板；
	
🌻价格比对：仁者见仁，我比较了很多BOTE桨板的各个渠道，山姆云上购性价比很高，还自带脚绳，这里不讨论性价比，主观感受比较多，我可能对于品牌美誉度会在意一些；
	
🍓配件：这款是入门板，配件有修补剂、桨、打气筒、底部尾鳍；
	
🌸收纳 ：像叠充气床垫一样的原理，收纳袋很大很好装，重量比想象中轻，有点体力的女孩子也能背起来；
	
[拍立得R]亲水性：我女朋友第一次玩桨板，配好救生衣，安全脚绳就没有啥担忧的，哪怕不会游泳的女孩子也可以玩但最好有会游泳的陪同；
	
#武汉周边露营  #武汉露营  #桨板  #桨板SUP  #BOTE桨板  #迪卡侬桨板 "
"伙伴们约划水的好处就是
可以尝试各种各样的板子[doge]
	
#桨板SUP  #桨板  #户外露营  #不玩水不夏天 
#冲浪  #冲浪滑板体验  #露营  #夏日玩水  #夏天玩水好去处 "
"官方建议夏天一定要来一场日落下的桨板[萌萌哒R]
🧢：便宜大碗的#迪卡侬 
#笔记灵感  #桨板SUP  #户外运动  #落日下的橘子海  #要抓住夏天的尾巴   #5G入秋 "
#迪卡侬桨板 #扬州 #古运河 #东关古渡 #高旻寺 
"有双向打气筒收纳真的太方便了。推荐。🙈
#桨板 "
"最近有很多人来咨询如何购买桨板，这次就给大家讲讲购买桨板的思路，以及需要考量的几个维度：
1️⃣桨板类型
桨板的大致分为硬板和充气板两类
▪️充气板：便携、易收纳、维护维修方便，价格适中。
▪️硬板：收纳存储的空间要求大，运输较困难，维护维修不便，贵。
所以建议初学者不要考虑硬板，直接看充气板。充气板的细分类型之前有介绍过。
·
2️⃣桨板尺寸
初学者平衡性较弱，所以第一块桨板可以选择尺寸相对宽大、圆头圆尾的休闲板，这样的板子稳定性好。
▪️通常休闲板的标准尺寸是长度：297cm-305cm；宽度：76cm，厚度：15cm；体重70公斤及以下的人参考这个数据即可。
▪️若体重在80公斤以上，尺寸可以选择再大一些的，参考数值为宽度：81cm-84cm；长度：约 335cm、365cm、396cm；厚度：15cm。
·
3️⃣桨板材质
商品的价格通常和原料、工艺、技术息息相关，选购桨板时需要秉持「一分价钱一分货」的原则，从材质上考量桨板的耐用性、稳定性和安全性。事关户外运动安全，有些钱不能省。
·
▪️普通消费者选购桨板时的考量因素，太长不看版👉🏻普通人选购桨板可以以「气压值」作为参考基准，普通桨板的气压值大概是12-13PSI，中端桨板约为13-15PSI，高端桨板可以达到15-18PSI，气压值越大板子硬度越大，划行起来更快更稳更安全感受更好。
·
▪️好学的划水人看这里👇🏻
桨板的质量主要由以下三方面来决定：
①拉丝
充气板为了达到能接近硬板的质感，会依靠板子两层表皮之间的「拉丝」来保持桨板的形状和硬度。不同的拉丝质量和密度会影响板子的软硬程度，拉丝质量高、密度够，就可以承受更多的气压、保持足够的硬度，划行起来更稳定。
·
②胶水
桨板是用胶水贴合的，日照、海水腐蚀等因素都会对胶水产生损耗。质量差的胶水一晒就开胶，而板子内部又有气压，一旦板子破裂，是会出现生命危险的。
·
③外皮材质
桨板表面的塑料皮材质影响着桨板的耐久性，有些产品为了降低成本，会选用质量较差、差的外皮，这样的桨板虽然价格低，但使用寿命也低，且有安全风险。
·
基于这些因素，建议大家在购买桨板时尽量选择品质和售后有保障的国内外知名品牌，且价格最低最低不应低于千元。
#桨板  #桨板SUP  #水上运动  #桨板怎么选购  #户外运动 "
"桨板新势力AquaWarrior品牌的轻云系列
Light Cloud☁解锁桨板新形态(期待下一组大片)
原创时尚的配色搭配新潮的桨板设计🖖
2023年春季款，抢先发售，限量5️⃣0️⃣条❗
尺寸：325*76*15cm
重量：7.1kg
材质：DWF超轻材质
指导售价：2499元❌
抢先售价：1899元✔
配件都是超级精美，花了很多心思与设计。
#桨板教学  #桨板  #水上运动  #皮划艇  #开箱视频 "
"大名鼎鼎的装备巨头迪卡侬，居然有这么多不值得推荐购买的装备？其实最主要的原因还是咱们国内完善的供应链体系和整个露营市场的发展，把价格给打下来了，更多让利给咱们消费者。
#露营  #新手露营  #迪卡侬  #避坑指南  @户外薯"
桨板运动水平分为6个级别，再高就是极限运动级别。看看你是哪个级别水平的？看看你教练都教了你哪些？记得拿证书和级别卡啊[得意R]#桨板 
"不用犹豫直接冲吧
#迪卡侬 "
"我很生气，因为前两天朋友跟我说最近上新了一些东西，有些断货的款补货了，于是我就去迪卡侬实体店转了一圈，买了一堆东西。其中就包括视频里299.9的这个包，日常上班短途出差背一背非常好，想着这两天空下来出视频的，结果今儿一早又看到这个“健身包”看完直接下单喊闪送送到家，马上出个视频推荐给大家！
这包设计太帅了，不管是健身用，还是我们露营用这个包装一些冰鲜食物+锅碗瓢盆，都很合适，价格小贵，但我觉得非常值！而且完全不用担心售后[笑哭R]
#露营装备  #健身包  #一起去露营  #户外露营  #露营装备大赏  #户外露营装备 
@生活薯 @迪卡侬 @迪卡侬中国"
"桨板的🉑️玩行太多太多了！
如果有人觉得桨板就是拿着桨随便划一划?
没有什么挑战？有点无聊？
那就来看看这个视频！看看你能不能都学会咯？
不过里面有几个技能属于进阶技能，不会的千万别急[偷笑R]
	
🉑️查看主页，带你趣玩，我们会不定期组织各种活动和课程，教练手把手教你玩成桨板大咖[派对R]
	
@Funand运动式旅行社区
#桨板SUP  #get一项新技能 "
国家体育总局水上运动管理中心桨板技能教学第三集
"书包型站立式充气桨板全能保新手板便携式超复合材料SUP
尺寸：320-76-15
裸板净重：7Kg正负100g
最小折叠：45*40*15（书包大小）
采用DWF超轻材料，收纳书包大小，四折叠式桨，可拆卸式打气筒，独立式尾鳍，酷炫脚绳
全套不超过20斤，真正意义上的女性专属桨板，背着他就能随处出发。
质保1年#背包桨板  #浆板  #桨板SUP  #水上运动 "
"如果你还没有尝试过SUP也就是站立桨板的话，今年夏天真的可以玩一玩！站立桨板不像冲浪那样对浪对技术有很高的要求，普通人也很容易上手。桨板真的是美妙的体验，如果说划船是在破浪，那么玩桨板就像在踏浪，只不过是在水中立了起来，可视野却是像是完全打开了一般，如此的举目千里，心旷神怡！眼界不同了，看到的世界果真大不一样。不仅如此，桨板还是卡路里消耗蕞大的运动之一（图4⃣️，比跑步、游泳、冲浪都更燃脂哦）不过要想消耗多不要坐着慢慢划那种，要站立且尽量不要停哦。
	
不过对于初学者来说，一定要注意以下几点，水上运动不可掉以轻心，一定要注意安全哦：
1⃣️玩桨板的时候一定要系上脚绳，即便落水板子也不会飘走，是你安全的保障；
2⃣️分清桨板的前后，不要搞错，搞错了划会给肩膀带来额外的阻力，影响划行；
3⃣️收紧核心，充分利用核心肌群发力才能站得更稳划得更有力；可以提前多练练核心；
4⃣️ 划桨的时候要抬头看前方，不要低头看桨叶和脚下，这样动作很不舒展，同时桨叶的前伸也无法达到蕞大划，同时含胸驼背划的话，也很容易腰疼，所以大家一定要注意抬头挺胸！
5⃣️首次上板紧张很正常，可以先以跪姿划水找找感觉，逐渐适应了波浪的摆动找到平衡再尝试站起来。在浪大或者逆流或者体力不支的时候用跪姿可以更有力更快速地划行；
6⃣️ 上手一定要提起来，提的足够高，和身体成为一条线，上手提的高一开始很难，但是逐渐习惯后你会发现划桨的姿势更加舒展，划桨效率也会更高；
7⃣️对自己的桨板水平和水性有足够的认知，刚开始不要挑战浪大的水面，提前看好天气预报和潮水信息；初学者建议选择水面较为平静的湖水河水；
8⃣️即便是桨板高手也一样会落水，落水不可怕也不丢人。身体失去平衡可以迅速从站姿转为跪姿，如果快速落水尽量直接（尽量优雅地哈哈）落入水中而不是摔在板子上，因为板子较硬摔到会疼；
9⃣️依据天气、水温和自己的水平着装：气温水温高的夏天可以穿普通泳衣，气温低的时候要穿上干性潜水服万一落水可以保暖不回失温。
1⃣️0⃣️不光是玩桨板，玩任何水上运动都必须穿救生衣！我照片上没穿是因为当时水不没膝盖，不要再纠结我照片的问题啦！
	
#桨板  #站立式桨板  #桨板SUP  #户外运动  #水上运动  #夏日运动  #paddleboard  @运动薯 @户外薯 @小红书创作学院"
"套装530一张；不含运费
单板400一张；不含运费
标配套装（桨板+背包+打气筒+划船桨+修理桶+脚绳）
500D常规拉丝网+pvc+eva
1.2拉丝网
规格：3m*0.78m*0.015m
#皮划艇桨板  #浆板 #水上运动  #桨板SUP  #优惠  #优惠券 "
国家桨板技术水平L5技术动作演示，请原谅一个断韧带的中年人的发挥[哭惹R][哭惹R] #桨板 
"#桨板  #海划  #巽寮湾 
	
厂商回复是人使用不当，救生衣不能暴晒[汗颜R]。。。。我就想问下海哪有不暴晒的？"
"终于去了今年夏天玩水火爆了的仙居淡竹
不得不说水真的少了很多！！
导航到仙居淡竹乡之后沿着白龙线一直往山顶开，里面没有信号，我们是过了暑假的非周末，所以没有遭遇小红书上写的堵车和极限会车，人很少，承包了一整个水潭子！！
水特别好，清澈见底，在水里露营⛺️更是别有一番风味，玩水头顶上是漫天星空🌃旁边的几个深潭子也可以跳水潜水，可以说是玩的很爽的地方了！
	
仙居后面直接去了温岭石塘，打卡了同样因为台风没有游客去的网红彩虹村，小渔村的原滋原味。带着桨板去旅行with @修罗场 视频剪辑by@修罗场
	
#迪卡侬书包板  #桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #夏日旅行计划  #山野玩水企划  #上海周末去哪儿 "
"夏天太热太晒，现在的天气才是玩桨板最适合的时候。如果想要选购装备，看这一篇就足够了。
我在选购装备的时候第一看中是颜值，第二是轻便。查看了市面上各种桨板的数据，发现迪卡农这款是最轻便好携带的，我入手过后也是带它去了很多地方，非常符合这款桨板便携性的设计理念。买了桨板后，其他装备再根据它来配色。
	
1. 迪卡农背包桨板M号，背在身上如图3，可以把救生衣绑在上面，所有装备一个女生都能背的动。背在身上就算入水点离停车场有一段距离都没关系
	
2.airbank 锂电池充电泵，这个如果不想手动充气是必备的，当然也可以蹭别人的[笑哭R] 一次性可以连续充5个桨板
3.oakley 运动墨镜，我买的变色款，白天晚上都能戴。
4.Bote 玻纤桨，bote 的产品颜值都很高，也是我喜欢的水蓝色，重量介于铝合金各碳纤维之间，性价比之选。
5.手机浮力袋，相比于普通手机防水袋，它带有一定浮力，手机就算掉进水里也能浮起来哦
6.迪卡农浮力绳，戴眼镜或者墨镜的朋友一定要买浮力绳，否则人掉水里眼镜没了。
	
7. Watertrace 防水背包，据说是可以直接游泳也不会进水。
8. 迪卡农蓝色救生衣（和黄色的同款但我觉得这个更好看）
9.Bose 运动耳机
	
#夏日避暑好去处  #桨板  #桨板SUP  #运动装备推荐  #玩水  #迪卡农  #好物推荐  #要抓住夏天的尾巴 "
#桨板   #保姆级教程   #夏日玩水   #户外运动   #水上运动 
"人类返祖现场，
海上跳台出发。
#桨板  #SUP  #立桨海南 "
"桨板最好冬天买
谁买谁知道
#户外露营  #桨板  #户外运动 "
最近山姆搞活动，降了200。运盐河首航
"加拿大高端奢侈水上品牌BeauLake出品的桨板
优雅复古的设计可以说是桨板界的颜值天花板了
	
·
硬板以原木为原材料，从桨叶到板身皆取自于自然又融于自然
	
自然环境优美的加拿大，散落着大大小小的户外水域
	
·
成长于水边的品牌创始人，以自己热爱的湖泊、河流、海洋为产品命名
	
·
让产品以原生态的样貌，承载着人深入自然，感受风、水、树木和空气
	
·
世界上最昂贵的不是各种标价的奢侈品，而是自然回馈给我们各色风景
划行着这么奢侈的桨板去探索水域，大概会产生对金钱&自然的敬畏之心吧
	
·
产品价格：硬板价格在3900-5100美元之间不等，充气板价格为1950美元
	
·
如何购买：产品可在官网购买，配送范围为北美，配送费都需要100-300美元，其他地区可以自行通过官网邮件地址联系购买，但是需要出昂贵的运费。有钱人可以上。"
"太喜欢啦谢谢@Decathlon迪卡侬户外水上运动 @迪卡侬 这个桨板太适合劲儿小爱玩儿星人啦！！
🥹我的第一个桨板（身后架子顶上的）太重了，每次下水都要人帮助扛板
🥰这个新板完美的解决这个问题，而且非常灵活，好转弯，拉板头的时候不费劲
💛颜值也很在线，特别喜欢这个防水的小包，搭配起来颜色很漂亮！#迪卡侬桨板 #户外运动 #夏日运动  #夏天比基尼  #桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板 #带上桨板过夏天   @运动薯 @薯队长
photo credit: @天然呆的呆"
"🚣‍♀️🚣‍♀️🚣‍♀️绝佳的秘境 藏在小部分探索者的好奇心里
	
🚵🏼‍♂️带上最便携的装备 轻松出发
装备党的Compact书包板桨板笔记
✅对半折叠 可装入30L背包
✅S/M/L号 分别承重60kg/80kg/130kg
✅S/M/L号 板身仅重6kg/7kg/8kg
✅走路 骑车 滑板 随时携带
	
#桨板  #山系生活  #户外  @迪卡侬"
"新手一开始都是跪姿划板
但是这并不妨碍我们养成好的发力习惯
不要用手臂去划桨了
累到吃饭都拿不起筷子[doge]
	
#桨板SUP  #户外运动  #不玩水不夏天  #户外玩家集结令  #山野玩水企划  #桨板  #户外  #夏日玩水  #夏天玩水好去处 
@户外薯"
"之前在外网看到有人玩这个板儿
今天刚到鸟巢，就有个人影“嗖”一下
从身边飞过
小哥哥滑得飞快，踩着我的yow都追不上
陆地桨板很大很稳，需要的核心力量要很强
	
滑起来真的像在浪上漂
看了眼桥，大弹簧特别粗
果然是好玩的板板～
#在小红书玩转滑板 
#夏日运动  #冲浪滑板体验  #笔记灵感  #陆地冲浪板 "
"全网比较火的两个品牌：
1⃣️Molokai
2⃣️Aqua Warrior
不要问为什么选这两块 (本人物品颜值控)
目前认为最好看的两块板 不接受反驳
也许是因为美术专业毕业，所以对颜色的搭配比较敏感，今儿就说说这两块板的区别，希望能帮助到要入坑的小白。
以下介绍时对品牌的缩写
Molokai用M代替
Aqua Warrior用AW代替
1⃣️重量区别
M的重量远远大于AW
我本人155 ／88斤  M充满气拿得起但走不远
相对来说AW对女生更友好
两款桨板的材质用料应该是有区别，想了解的宝宝们可以自己搜索，顺便给我科普一下[害羞R]
2⃣️大小区别
照片上可以看出两款板子明显不一样大
站在一个新入坑小白的角度我发现不是板越宽站的得越稳。气没打足板子就站不稳。打气最好用充气泵，不要用气筒手打，根本打不足，亏气的板子会塌腰（东北话能明白不）所以站不稳，每款板子上都标有充气压力范围，单位是psi或者bar，充气泵直接设定好，充气效果绝对比手打的要好很多，毕竟桨板不是手打柠檬水。
我试过其他小伙伴的板，缺气会站不稳，不是技术不行（也或许我太有天赋）第一次站板就稳如大象🐘，为不掉水而心烦（有点凡尔赛）哈哈😆
材质硬点的确实也会更稳，专业性高那就选材质相对较硬的，但是越硬就越难收也会更重（女生要注意这个🌟点）
3⃣️防滑垫区别
两款桨板防滑垫选用材质不同，M的防滑垫玩了两次有点起毛，AW不会，光脚站上去防滑程度都五颗星🌟
我个人喜欢穿涉水鞋下水，涉水鞋本身自带防滑，还能增加摩擦力，也能避免踩到不明物品划伤自己（安全第一）
4⃣️相同点
板前后的绑带设计一样 都可以放东西
都有Gopro固定底座
安全拉手够多 虽然我用不上 有总比没有强
5⃣️价格区别
M：4880
AW：2300
以上就是对两板不专业人士的不专业介绍
但是柔弱mini点的女孩子我个人建议选择AW，重量上相对很友好，其他玩起来真没什么太大区别。
首先，不是拿它来比赛，只是娱乐生活，娱乐自己，休闲运动，看颜值选它，看价格选它，看重量更选它，话又说回来，我为什么买M这块，是因为，我买的时候AW家还没出这块板😭，损失多少谁给我报销一下，爱钱如命小阿布。
个人觉得性价比最高绝对是AW
如果你对颜值不要求，那可选的板更多。
女孩子嘛，玩啥没事不都得拍两张照片嘛哈哈😆
写累了散会吧！有不专业问题可以问我[派对R]#桨板 "
大多板友都有划不直的困惑，我来教大家一个小技巧#桨板  #sup  #桨板教学  #重庆桨板  #一起玩桨板 
"🌟跟随迪卡侬中国，来到琼海万泉河，开启桨板sup初体验。
	
🌟顺风的时候感觉开了自动挡的船，逆流而上真的要哭了….迎着台风天，划板也变得吃力，尤其是大腿和手臂，真的酸！
	
🌟这次活动主要以环保为主，选在了琼海蔡家宅，热带雨林风光，周边还有小渔船，静谧又舒适，推荐！"
"啊哈哈哈…～
桨板届的颜值天花板Molokai，
而且就像宣传的那样”新手友好板”,
别看是14x27(69cm宽),稳定性堪比32英寸（81cm)的板子(还有一块12.6x32的乐划遨游)
虽然和刚买的迪卡侬的14x27冲突了,
但是可以把27的迪卡侬换成25的…[黄金薯R]
这块FinderAir是真的更适合桨板旅行，
在兼顾稳定性和一定的速度同时，
前后甲板的行李皮筋可以带更多的东西，
最主要是能打到18psi，真的硬！
而且迪卡侬的14x27最大气压17psi,排水量310L,12kg,
而这块Molokai 排水量335L,18psi,11.5kg,
Molokai更轻更硬浮力更大颜值更高,
踩在上面感觉如履平地！[派对R]
接下来准备好好刷里程把体重减下来的同时技术提升,为下一块Molokai飞鱼做准备！[哇R]
#Molokai  #桨板  #夏日玩水  @MOLOKAI"
"请大数据推给桨板、皮划艇高手，求答案？
#露营装备  #一起去露营  #桨板  #皮划艇  #迪卡侬 #MRS "
如果你是露营新手，迪卡侬真的适合去逛一逛。并且作为国内为数不多的有线下旗舰店的户外品牌，能够亲自摸到并当场买走心爱的露营装备⛺️，这种体验是网购比不来的。最重要的是售后这块，必须挑大拇哥！respect！#露营装备  #新手露营  #迪卡侬  #宝藏单品  @户外薯 @走走薯 @薯队长
"🙋🙋🙋自我介绍一下：ACA美国皮划艇协会2级教练，也是国家体育总局水上运动管理中心的桨板教练讲师，教练组组长，2019年开始带队获得青少年桨板赛事的冠军。
🍀🍀🍀首先介绍一下什么是ACA，ACA是美国皮划艇协会的培训体系，以皮艇项目为主，2000年以后开始做了桨板的教学体系（以教练培训体系为主），这里请注意，是教练培训体系为主。每年以会费的手段保证其教练/学员资质，因为这是个商业体系。20年来，国内外没有相关的桨板培训体系，所以最早使用的就是ACA的培训体系。后来也有了ISA（国际冲浪协会）的桨板体系。ACA作为历史悠久的水上培训体系，在美国还是非常严谨的，但是，仅限于教练。很多机构声称的ACA有助于申请留学，我科普一下，国外高校在成绩接近的情况下会参考体育技能，但是抱歉ACA的技能证书太普遍了，跟有驾照一个意思。基本不会作为左右申请的因素，人家要特长生，而不是你会而已。至于ACA技能证书方便出国外旅行更是悖论，国外的水面不管控，你下不下和证书无关，租赁器材和证书无关。
🌹🌹🌹再说说国家体育总局水上运动管理中心的桨板技能培训，国家桨板教练组根据国内外的培训优点结合本国的实际情况多年研发，目前是最完善的桨板技能培训体系。IPSO上直接有现场培训和考证。桨板青少年学习的目标两个方向，升学和技能使用场景。
🌟🌟🌟关于升学：桨板水平等级在国家体育领导的努力下，已经可以通过比赛获得国家运动员资格（U15、U18），目前已经有高等体育院校单独招生（特长生已无加分政策）。随着国家桨板项目的发展，不仅仅竞速，还有其他分项比赛可以有助于孩子的升学（桨板球、白水、冲浪）。2020年北京怀柔的公开赛，已经部分孩子获得了运动健将，一级运动员和二级运动员证书。部分顶级比赛的报名门槛就是国家桨板水平证书。所以你学ACA根本无法参加高级别比赛。
🎁🎁🎁技能使用场景：获得水平4星的学员可以在国内的注册俱乐部水域下水。桨板之所以成为第一大水上运动项目，就是因为其和旅游的高度结合。国内的俱乐部绝大部分认证为国家桨板技能水平，而非ACA。下水需要出示证书，类似于游泳的深水证。
🎉🎉🎉国家各方面越做越好，包括体育，目前桨板项目发展如此迅速就是依靠强有力的国家支持，而且中国的水平体系没有注册费，只有一次的制证费用，因为是非赢利机构。
说了这么多，希望帮到你。谢谢。"
"相信有很多的小伙伴已经被这款帐篷戳中了吧
心动就赶快行动！
目前库存已经不多了！[买爆R]
无痕露营 不止体现在行动上
也要体现在帐篷的制作工艺上
相比起其他对环境伤害更严重的工艺
为什么不直接去掉颜色呢❓
所以我们创造了纯白色帐篷MT900！⚪
✅未染色的再生聚酰胺材料
保持高技术性的同时 保护环境♻️
降低二氧化碳对环境的影响
✅纯白色设计 对面料做了抗黄化处理
它的颜色 由你的冒险来上色！
⛺MT900 野外露营圆顶帐篷-8736725
-
#迪卡侬  #迪卡侬什么值得买  #迪卡侬好物  #迪卡侬运动装备  #这是我的运动  #帐篷  #露营  #无痕露营  #迪卡侬mt900 
-
@薯管家 @生活薯 @日常薯 @薯队长 @视频薯 @运动薯 @生活研究所"
今天教大家桨板如何正确安全的上下板 #桨板
"桨板（SUP）在国外已经普及，而这几年国内也刮起了一场网红桨板热潮。
桨板没有船舷 可以站着 蹲着 坐着玩
还可以在上面水上瑜伽
大家可以搜搜[哇R][哇R] 发现新大陆[哇R][哇R][哇R]
	
桨板分为硬板和充气板，硬板的耐用性和稳定性更好，一般可以用8-10年以上，而普通的充气桨板虽然便携易收纳，但不耐磨损，只能使用3年左右，在稳定性上也会大打折扣。
美国休闲桨板NO.1 的Bote独特采用的军用级双层PVC材质将充气桨板的使用寿命延长到6年以上，同时硬度和稳定性无限接近硬板的水平，兼顾好的使用体验和方便的收纳。
	
[得意R][得意R][得意R]山姆有两款Bote，入门级的Breeze和HD可以搭配动力的版本。
	
Breeze 属于小孩子也可以驾驭的版本，是入门必备款。
	
HD延展性更好 可以安装冰桶 座椅钓鱼
可以另外搭配动力系统 在水上冲鸭～[派对R][派对R][派对R]
	
今天的介绍 大家听明白了吗[吧唧R][吧唧R][吧唧R]
	
@生活薯  @薯条小助手  @薯队长  @带货薯  @知识薯"
"上次与大家分享了给桨板新手们的9条建议后，很多宝子都很关心桨板如何挑选的问题。对于初学者来说，选一款适合自己的桨板是体验的开始。其实桨板挑选不难，只要搞清楚以下几点就好：
	
首先，了解桨板的三种基本尺寸（图[二R]）一般来说，长度3米以下的属于短板，主要是冲浪桨板或者儿童桨板，一般一个身高体重都在正常范畴的成年人入手桨板都建议选3-3.7米长的中长板。再长的是竞速桨板，对于初学者来说用不上。
	
图[三R]为大家列出了更具体更详细的桨板类型和它们不同的尺寸、性能和优缺点。初学者或者说大多数人都是用桨板来娱乐休闲的，都建议选“全能桨板”，这种桨板基本干啥都行，既可以划又可以在上面练瑜伽或者欣赏风景，这种桨板也是市面上蕞常见的桨板。板子越长速度越快，稳定性更高，但转向能力差；板子越短稳定性越低但转向能力更强。竞速桨板是专业惊呆用的，很长很窄，追求速度，一般人用不上。
	
参照图[四R]一般按体重选板子就好，普通人一般选择2.9-3.2米长的标准厚度的板子就好，大体重的应该根据体重选择更长更宽更厚的板子。
	
选完板子再看看桨（图[五R]）一般初学者选gou的桨板都是成套的，桨可以调节长度，要根据自己身高以及不同水面状况调节桨的长度：平静水面略长，有浪的地方略短，具体参照图[五R]
	
❓关于选择充气板还是硬板❓
两者各有利弊，参照图[六R]：充气板不占用过多空间，方便收纳，直接放车后备箱就可以，充气也都配有充气泵，挺方便的，我用的就是充气的。硬板比充气板更好用，功能性更强也更结实耐用，但是很长很占用空间，想要带出去玩需要车顶安装支架，需要固定在车顶，装卸比较费事。可能大多数中国家庭更适合充气桨板一些。
	
以上就是初学者挑选桨板需要了解的知识，根据自己的情况选择就好！希望对大家有所帮助。
	
#桨板  #站立式桨板  #桨板SUP  #户外运动  #水上运动  #夏日运动  #paddleboard   @运动薯 @户外薯 @走走薯 @小红书创作学院"
"2021年第一划[色色R] @出游记
踩上了迪卡侬ITIWIT的新竞速板 @Decathlon迪卡侬户外水上运动
深灰色和橘色的搭配闷骚又科技
跟古镇的白墙灰瓦和大红灯笼遥相呼应
水乡的一切都让人惬意"
"你要带板型我们都有😏😏
1⃣️All Round
2⃣️Touring
3⃣️Race
4⃣️Family
5⃣️Surf
6⃣️Kids
@运动薯 #桨板#桨板SUP #桨板推荐#桨板品牌##水上运动 #户外运动 #户外露营 #夏日一起水里浪#SUP "
之前桨板都是站着划、跪着划、趴着玩、坐着划……但划久了都各种不舒服，下水的时候看到了车里的克米特椅子灵机一动就想把椅子放在桨板上坐着划，没有任何固定……不过坐在椅子上划桨板真的舒服，只要桨板的小伙伴可以尝试一下。#桨板SUP  #一起玩桨板  #户外运动 
#水上运动  #WaterSports  #LifeJacket  #救生衣  #SafetyFirst  #EARTHRIVER  #安全第一  #安全  #皮划艇  #桨板SUP  #一起玩桨板  #桨板  #sup  #皮划艇桨板  #Kayaking 
#趁7月出去野  #桨板 #迪卡侬桨板 
"板型丰富，划水有趣[doge]
每个板子都有他的脾气[笑哭R][笑哭R][笑哭R][笑哭R]
	
#桨板SUP  #桨板  #不玩水不夏天  #户外运动  #夏日玩水  #水上运动  #户外  #夏天玩水好去处  #"
"很多小伙伴刚入门不清楚桨板如何使用
接下来分享一段使用视频给大家
还在了解的小白可以收藏起来啦[赞R][赞R][赞R]
#桨板SUP  #露营  #桨板  #不玩水不夏天 "
"👉黑色系桨板好物推荐
/
五颜六色看多了要不要来点酷酷的暗黑系！
做水域中最帅的仔！😎
/
小A来给大家盘几款拥有超酷黑色元素的桨板气泵及桨板！🤗
🏄🏻🏄🏻🏄🏻🏄🏻🏄🏻
🏅电动充气泵：
品牌: @AirBank 图1
型号：D6PRO黑鲸鲨
零售价：719
🏄🏻🏄🏻🏄🏻🏄🏻🏄🏻
🏅桨板：
品牌：@迪卡侬 图2
型号：RACE OVA
零售价：4699.9-4999.9
——
品牌：@迪卡侬 图3
型号：X900
零售价：4999.9
——
品牌：@乐划AquaMarina 图4
型号 WAVE 巨浪
零售价：3009-3849
——
品牌：@乐划AquaMarina 图5图6
型号：MAGMA 炙焰号
零售价：2749-3539
	
周末了！准备好去浪了吗？
	
「图6来自AirBank用户分享」
@迪卡侬 @乐划AquaMarina
#一起玩桨板  #桨板  #桨板SUP  #迪卡侬  #暗黑系  #乐划桨板  #夏季玩水 #夏日好物  #桨板推荐  #桨板充气泵  #桨板打气  #Airbank "
#桨 板 #我的日常  #周末去哪儿  #户外  #日常生活里的快乐瞬间  热爱就是360°转圈圈[派对R]，在板上快乐与山水融为一体[自拍R]
"工厂清仓低于成本出货，老外付了定金，因为疫情生意不好违约了，不要了！滞压了一批货。含泪😭处理！
大品牌ROC尾单，无瑕疵的看，✨保证不开胶不漏气，20年老厂担保质保。正常售价2500+，大品牌亚马逊499美金＄！
🌟尺寸305-84-15，新手入门黄金尺寸！
	
🌟送全套配件=铝合金桨＋脚绳＋背包＋打气筒＋尾鳍＋扳手
🌟关于产品质保说明：提供一年质保，具体质保详情私信我！不是处理货就没有质保，只要是我家的粉丝，就有质保❗❗❗
买去就直接能玩，充气的，收纳起来就一点点大，可以卷起来，贼方便，新手入坑必备！
不要问有没有货，有货，直接拍，卖完了我会删帖。
#桨板  #水上运动  #浆板  #好物  #露营  #户外  #漂流  #不玩水不夏天 "
"谁能挑战100个，找我来领礼品，送AP官方防水包一个
	
#桨板SUP  #陆地冲浪板  #水上运动  #周末好去处  #跳绳  #夏日  #瑜伽 "
"跟一群小伙伴去玩浆板太快乐了
这个运动对于不会游泳的我都毫无压力
迪卡侬浆板yyds!!!
坐在上面完全不怕翻  巨稳无比
今天第一次尝试浆板就能跪着划也毫不费力
上手巨快
夏天新运动 爱了爱了"
"周二(08.23)14:00-16:00  (已满)
16:00-18:00  (可报)
#桨板  #北京桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #亮马河国际风情水岸 "
站着划，能进行划行发力，很棒啊#桨板SUP  #桨板教学  #大连SUP桨板学院  #一起玩桨板  #桨板冲浪  #桨板教学  #大连桨板教学  @运动薯
#橙子有点甜  #桨板  #户外好出片  #水上运动  #户外运动  #坦克300  @汽车薯 @户外薯 @视频薯#一起来玩桨板 
朱家角的夜景，几个被灯火掩映的古楼，仿佛有种千与千寻的感觉。 #皮划艇   #上海周边游   #迪卡侬   #最美夜景   #朱家角古镇   #上海旅行   #小众旅行地   #桨板SUP   #水上漂   #网红打卡地   #户外运动  #户外玩家集结令 
"随着冲浪的普及🏄🏻‍♂️
越来越多青少年渴望体验冲浪的乐趣
家长们也越来越愿意让孩子们体验多彩的人生
冲浪不仅能提升平衡能力、反应能力✔️
还能磨炼青少年的心志
强大的心灵需要刚健的体魄🔝
而多元运动的加持
会让孩子更快乐地成长😜
想让宝贝成为酷小孩吗？
放下平板手机 拿起冲浪板🏄🏻‍♂️
小小的个子也可以有大大的能量
让孩子有属于自己的限定假期🩱
做大自然的孩子
让孩子享受海边特有的快乐🏄🏻‍♀️
在这个暑假
让自由的灵魂冲向大海🏝️
在迪卡侬的守护下
与众多伙伴一起与浪共舞吧！🌊
-
💰原价6980元/人
迪卡侬会员享6666元/人福利价
🎁加赠500元礼品卡
结伴同行 优惠更大
💡报名即赠价值500元迪卡侬冲浪大礼包
🔹报名时提供小红书官方笔记可立减50元❗
📍地点：青岛西海岸新区星光岛
🕰️时间：6天5夜
第三期：7月24日-7月29日
第四期：7月31日-8月05日
第五期：8月14日-8月19日
第六期：8月21日-8月26日
✔️每期报名时间截止至开营前3天
-
详细信息可以咨询@NORTHSURF北浪
-
#迪卡侬  #迪卡侬什么值得买  #迪卡侬好物  #迪卡侬运动装备  #这是我的运动  #冲浪  #冲浪打卡  #冲浪少年  #冲浪教学  #青少年冲浪营  #迪卡侬青少年冲浪营  #户外玩家集结令 
-
@薯管家 @薯队长 @生活薯 @日常薯 @薯博士 @知识薯 @走走薯 @运动薯 @户外薯 @生活研究所"
"嗯，我就是那个身高163，结(摆)婚(烂)4年，体重没下120的姑娘～
	
今年五月开始玩桨板，一周玩1-2次。
	
期间不仅没有节食，反而因为运动的缘故，会放开饮食，饮料也从无糖换成了有糖，来保证体内有足够的糖元给我挥霍～
	
4个月以后的今天，体重已经刷到108以下~
	
[暗中观察R]我的基础buff：
	
不知道有没有姐妹和我一样，出生自带’美少女壮士’ buff。但是，有时候“壮硕”并非好事。
	
高二时，姨妈出走，我被诊断为#多囊   医生嘱咐一定要控制体重，不能再胖了～所以遵医嘱减脂这件事，成了我从十七岁开始的日常。
	
高三时，我会每天在操场刷2400米，高考的前一天晚上，也没有例外。
	
大学以后，为了穿衣显瘦，更是开启了疯狂减肥模式。在操场上刷的圈数从6圈涨到10圈，再到20圈。
	
最刻意的时候，除了早餐会吃饱，午餐和晚餐基本不会碰淀粉。但即便如此，我的体重最低值也是105。
	
提醒，姐妹千万不要学我这样’刻意’而’执着’。
	
控制体重本该是一场人生的持久战，但是“刻意减肥”却会容易让我们前功尽弃。
	
那段时间，我怠慢过3次，体重也反扑了3次。直到回杭州，找到对象，开始彻底摆烂。
	
摆烂后，我根本不敢上秤，所以家里一直没买体重秤。先前买的衣服，只能挂着欣赏了好多年。
	
直到
上周
我试穿了一件在105-108斤时候买的旗袍
我竟然
穿上了‼️
还有不少余地‼️
	
为什么桨板减脂会如此有效呢？
	
首先，玩桨板是真的累啊‼️
	
滑板本来就是全身性的有氧动作，水面稍有风浪，就要以成倍的力量保持前行。
	
新手初上板，保持身体平衡就已经消耗了今天大部分的力气。更何况，一块板子10kg，从背着它走到目的地，到完成打气等准备过程，就差不多能让我把中午吃进去的糖原消耗殆尽。
	
更不要提，每次还得练那些极其容易落水的，但是超酷的花样动作。桨板的热量消耗对比没我放在最后一图，大家自取。
	
其次，处在青山秀水中的快乐，和技能提升的成就感，让这项运动的乐趣，足以覆盖身体疲惫带来的不适，和长时间运动的无聊感～
	
但是，今年的水季快结束了，最多还有一个月就要封板。
	
接下来，欢迎大家给我推荐和桨板一样，欢乐且刷脂的秋冬运动，保住减脂成果～
	
#桨板SUP  #桨板  #运动减肥  #减脂  #多囊 "
"上海朋友们有福啦！告别脏脏的水，青浦金泽全新落地的桨板基地！！
从上海市区自驾至半岛只需一小时车程，在一个世外桃源[偷笑R]
水上运动有帆船、帆板、桨板、皮划艇、龙舟等。
是上海市船艇运动协会指定的训练、比赛、培训、体验的基地。
露营地背靠森林，三面临水，是欣赏夕阳的绝佳之地。目前有营位130余个，落日桨板露营⛺️，不离沪也能有绝佳的独家体验咯！
	
中秋活动已经开始预约^_^
	
#桨板SUP  #一起玩桨板  #我的运动日常  #上海中秋  #上海周末去哪儿  #上海周末做什么  #上海周末去哪儿玩  #上海活动 "
#水上运动  #桨板SUP #一起来瑜伽 #桨板瑜伽#皮划艇桨板 
"晚风习习
划着桨 聊着天
太惬意了！
[害羞R]
昨天傍晚在河边遛弯儿
看到几个家长带着孩子玩桨板
第一次接触
luca就被点燃了
我和luca爸爸也被深深种草
今天一早就去@山姆会员商店 搬回家了一套桨板（💰1399）工具齐全 可以直接下水～
又去迪卡侬给luca配了小救生衣🦺给自己配备了防晒泳衣和溯溪鞋（💰39.9的就很好）防晒防扎jio[笑哭R]
准备就绪
下午五点到达如意门附近就很多人了～
游泳 皮划艇和桨板
是许久未见的热闹[赞R]
大家自觉分区
偶尔会在水中碰到 也都相互礼让[赞R]
.
第一次桨板
从坐姿、跪姿到站姿 都成功挑战（反正不知道啥是标准就自己感觉着来～）没落水就很开心[偷笑R]
稳妥了也带不到两岁半的luca体验了一把
勇敢小朋友的
小脚丫和小手一个劲儿在水里划拉…
兴奋极了🥰
期待解封后可以去更加开阔的湖面和水域尝试[皱眉R]
	
#桨板  #山姆  #迪卡侬  #水上运动  #亲子时光  #北京桨板 "
"如果你正在考虑购买一块属于自己的桨板，那么在选择品牌外观和考虑价格之前，先要了解一下不同的桨板类型有哪些，而自己购买桨板的用途是什么。
	
·
常见的桨板类型主要有以下几种：
1️⃣All Round 全能板
2️⃣Touring 旅行板
3️⃣Racing 竞速板
4️⃣Yoga 瑜伽板
4️⃣Surf 冲浪板
5️⃣Fishing 冲浪板
	
·
大家看图了解不同类型的板都有哪些特点，适合哪些场景，据此去判断自己的需求就可以啦。下期为大家介绍可以购买哪些品牌的板。
#桨板  #桨板SUP  #桨板瑜伽  #水上运动 "
"有幸参加了迪卡侬联合举办的水上清洁日活动
“划桨板水资源清洁活动”是对环境污染问题的一种直观表达。通过这种形式把这一问题生动地呈现并放大，引发更多的人去观察和思考。
在乐享水上运动的同时，也用自己的力量为水源守护。
“快乐体育，生态体育”。
#迪卡侬  #迪卡侬桨板  #迪卡侬水上环保月  #湛江 "
"夏日限定的快乐还不快快去尝试～
所有装备及价格如下：
帽子：NIKE  200+
眼镜：雷朋 800+
速干衣：Zhik  500+
救生衣：Zhik  1250
速干短裤：ROARK  300+
溯溪鞋：KEEN 800+
桨板：BM 1600
#笔记灵感  #水上运动  #桨板SUP  #每周一露 "
"夏日正确开启方式
约上好友一起桨板&皮划艇
#迪卡侬Itiwit[红色心形R]"
"我头好大，看到很多野生桨友非常草率的就下水了😂😂
	
无论是划桨技术技巧和安全意识都很缺乏！这是很危险的！
	
接下来会通过一系列视频带领新手入门桨板
	
更重要的是，识别风险，避免危险！
	
关注我吧，更新很频繁的[偷笑R]
#一起去露营  #户外露营  #露营  #桨板SUP  #桨板  #夏日玩水  #不玩水不夏天 "
"⛰️
好山好水好无聊的澳洲
🈶️一种正确的打开方式
就是各式各样的水上运动
	
🚣‍♀️➡️🏄
自己从Kayak入门
到Stand Up Paddle入坑
之前每次都是租船玩
	
🚫
慢慢发现租船有很多限制
🗺️首先不是每个想玩水的地点都有的租
⌚️其次租船都有时间限制
若想在日出日落时划船看景
基本上…很难
💵费用角度来讲
如果玩个七八次也就够买一个的钱了
	
[买爆R]
在经历了很多次想划船但是没的租之后
终于决定要买一个属于自己的SUP Board
	
[吧唧R]
第一个问题就是选充气or硬板
两者优缺点都很明显
	
🎈
充气板最大优点是便携
✅不但能放车内 轻松带出门
还能像书包 背在身上
徒步去车辆开不到的地方
❌缺点是需要经常充气放气
而且水上稳定性相对差一点点
	
🚪
硬板最大优点是结构强度高
✅在水上稳定性更好
下水出水也不用充气放气
❌缺点就是不太方便携带和储存
需要安装车顶架以及家里有地方放
	
⚖️
权衡之下
还是倾向于先买个充气板
在蹲守了一阵Anaconda/迪卡侬/BCF后
趁打折入手了
	
⭐️Aqua Marina Monster 12‘⭐️
	
👑
这款是Anaconda在售充气SUP中
最长也是最贵的一款
我知道肯定还有更高级更贵的
但是以我目前的水平和预算
它就算是“板中之王”啦
	
💪
板子是偏均衡型的All Round版型
不会太偏向于竞速而牺牲稳定性
也没有过于强调稳定性不利于走水
适合新手到进阶程度的玩家
	
📏
尺寸：长366x宽84x厚15厘米
最大载重：170kg （能载两人or装点物资）
结构：Double-wall Drop Stitch➕
Double PVC Rail Layer
	
💰
网站原价$999
目前打折$699
我买入时$499[派对R]
	
🏖️
趁着#复活节  #假期  准备好好玩几次
欢迎大家推荐/交流下水地点啊
	
⏭
下一篇和大家分享实际使用体验
敬请期待[得意R]
	
.
	
#悉尼生活  #桨板SUP  #我的澳洲生活  #kayak  #水上运动 "
"下午去Costco发现桨板打折，一直在犹豫买双人的还是单人的。这个也不敢一个人出去，毕竟打救援电话的人都没。这个质量怎么样？是不是只能在水流很低的地方？不太懂？有没有劝退指南？
	
#costco打折  #户外  #桨板  #船 "
"对于一个经常玩桨板的人来说，一只好用称手的桨真的太重要了，好的桨用起来心情都不一样，我玩桨板前后也换了五六根桨了，我来分享一下我的一些个人经验。
先说单头桨和双头桨如何选：
对于桨板来讲，双头桨更适合在长途距离并且是相对比较平静的水域用，因为风浪大的时候双头桨划水效率很低，另外还要配一把舒服的座椅，不然你的腰受不了。在购买的时候直接选择皮划艇用的双头桨就好，千万别买单双头两用的桨，那个我买过用起来很不好用。
单头桨的应用范围更广，适合各种水域和各种天气，尤其在逆风逆流风向很乱的时候，单头桨的划水效率是最高的，所以单头桨在购买上是最讲究的。单头桨桨叶的形状、面积、角度、材质，还有杆子关节部位的设计固定、材质、壁厚以及握把的材质，还有密封性和整体做工每个环节都很重要，杆子还分三节桨、二节桨和一体桨，市场上最常见的和厂家赠送的都是三节桨，一体桨是根据身高定制的竞速桨，普通人在方便携带的情况下尽量选择二节桨。对于不会挑选的朋友来讲桨尽量选择大品牌的，普通杂牌的桨设计一塌糊涂，唯一的卖点就是材质和价格了，其他方面各种坑，买错的成本更高，对桨要求高又怕买错的朋友就一步到位买一个大牌的全碳桨，基本不会错。#桨板SUP  #一起玩桨板  #户外运动  #一起玩桨板 "
"坐标夏威夷欧胡岛的Kealohi Surf俱乐部，拥有独特的LED专利系统。
夜晚用他们的「发光桨板」在水面上划行，拉风炸了。
试问哪个桨板男孩女孩不想拥有这样一块发光板呢？
反正我是馋的不行了。
#桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #水上运动  #户外运动 "
"[清单R]国家体育总局水上运动管理中心认证
全国桨板运动水平等级证书
桨板L1-L4专业训练（5人成团成人或7岁以上青少年）
🉐桨板基础+进阶技巧
🉐水域安全课程
🉐水上旅行课程
[一R]升学加分项
[二R]国家级比赛入场券
[三R]为桨板冲浪打基础
[四R]提高青少年身体的协调性
[五R]增强体质的同时磨炼意志
🎖一星一级等级认证课程
学员授课要求：零基础
目标：
一、安全知识、救生衣穿着、落水、滚水坝，
二、理论知识、桨板历史，桨板器械
三、技术动作、L1级别桨板技术动作
课时：3课时，每课时60分钟
收获：你将成为国家体育总局水上运动中心全国等级
认证会员。
🎖一星二级等级认证课程
学员授课要求：L1级别
目标：
一、安全知识、溺水、失温、离岸流，
二、桨板存储，水温
三、技术动作、L2级别桨板技术动作。
课时：6课时，每课时60分钟
收获：可享受在俱乐部任何基地租板自由划（安全
规划水域里）
🎖🎖二星三级等级认证课程
学员授课要求：L2级别
目标：
一、安全知识、着装、桨语、鸣哨；
二、理论知识、水质，环保；
三、L3级别桨板技术动作。
课时：6课时，每课时60分钟
收获：具备技能证书，可参加国体水上中心主办赛事的
精英组别或者青少年比赛的最高组别赛事。
🎖🎖二星四级等级认证课程
学员授课要求：L3级别
目标：
一、安全知识/航行规则；
二、理论知识、桨板项目分类；
三、技术动作、L4级别桨板技术动作。
课时：6课时，每课时60分钟
收获：具备技能证书，可以在国体水上中心加盟的俱
乐部中的水上基地旅行，不再受到技术限制，并可参
与俱乐部组织的中高级别的水上活动。
📍 佛山梦里水乡桨板基地、花都桨板基地、高明泰康山桨板基地
#桨板 #桨板SUP  #行走的宝贝  #周末遛娃  #广州  #遛娃  #亲子  #亲子活动  #水上运动  #水上 #水上桨板 #青少年运动  #青少年 #学习 "
"珠海迪卡侬在金湾三板水乡办了一场“水上环保♻️”主题的ITIWIT桨板体验活动，教练耐心教学，63岁的妈咪也很快学会并且能站在桨板上划水啦！🏄🏻‍♀️
旅行和运动总爱带上家人，台湾环岛、新西兰环岛、东南亚、欧洲旅行还有之前去国外跑马拉松，都带爸妈一起，露营、爬山、桨板也跟他们分享，应该觉得有个射手（ài）座（làng）的女儿还不错吧[吐舌头H]
说回主题，ITIWIT桨板挺适合初学者的，够宽够稳，蓝白色拍照也好看，板头配了绑带，可以绑水和防水包在上面，尽情享受在水中划行的自由自在。
⚠️提醒：不管水域深浅、熟悉与否，都必须带上跟屁虫或穿救生衣🦺，户外运动，平安回家才是终点🏁
#迪卡侬桨板  #桨板SUP  #户外运动  #我的运动日常  #珠海无山无我  #水上运动 
@迪卡侬 @Decathlon迪卡侬户外水上运动"
#登山  #登山服  #户外徒步  #小情侣的日常  #迪卡侬  #情侣穿搭  #每日穿搭  #Ootd 
"看了很多桨板，纠结了很久
终于拿到手，好鸡冻[色色R][色色R][色色R]
我想很多朋友应该和我一样
上板一二次，想买块自己的板
但又考虑季节性使用频率不高
投入不少，想一次到位
所以在各种板子类型，价格，颜值中一直纠结
	
[买爆R]首先说说颜值
所有品牌的桨板其实审美都在线
但我只想做水上那只最靓的仔
所以MOLOKAI MINI黄板，够帅够炸够靓
	
[买爆R]再说一下桨板类型
一直很想买一块巡航板，稳定高，速度好
但发现其实MINI的尖头翘头设计还是不错的
这款PSI可以到20，一般充气18，稳定够好
速度上不够技术来补
技术好了体力好了，速度都不是问题
	
[买爆R]最后来说说价格
打折购入刚过3000，套餐里基本都含了
桨板本身入门沟通，反而没有一些花哨的功能
尼龙桨入门够了，等升级了再入个碳桨也不迟
其他基础装备也都配齐
重量上9kg也是很女生友好
	
等下集入水
我们再综合来评测一下
期待周日的晒成富贵小麦色
哈哈哈
	
#桨板  #一起玩桨板  #水上运动  #开箱  #设计  #女生  #夏日玩水  #户外  #桨板SUP "
"杭州的水路还是四通八达的
​终于把划桨板上班的线路
​​搞定了
​虽然有些河段有点脏
#桨板 "
"[自拍R][自拍R]先来个自我介绍：
菁邦（佛山）体育发展有限公司（下称菁邦体育），成立于2021年，是国家体育总局水上运动中心的认证专业俱乐部。菁邦体育顺利承办2021年、2022年狮山镇高校桨板邀请赛、乐从镇“鼓帆举桨 来新城叫板”2022年佛山新城桨板体验活动、2022年乐从镇龙舟文化体验和桨板公益培训活动、2022年迪卡侬环保月佛山站等活动；承办国家体育总局水上运动中心2022年第一阶段桨板技能教练员培训班；承办东软学院桨板选修课程的学生培训工作。
	
[种草R]通过专业培训和赛事的组织，佛山菁邦积累了丰富的赛事和活动组织经验。2022年3月-8月以来为千人提供专业的桨板教育和涉水安全培训。
[种草R]如果你对桨板感兴趣，可以加入我们佛山桨板粉丝群哦～更多更精彩的活动等着你来参加哦[吐舌头H]
附上菁邦体育水上桨板基地图[黄金薯R]
	
作为至今最ins水上运动之一，桨板是非常适合新一代年轻人团建形式选择
玩法包括🈶️：专业教学培训（桨板私教）｜桨板瑜伽｜桨板飞盘｜桨板水球｜桨板竞速
	
#一起玩桨板  #桨板  #桨板SUP  #水上运动  #亲子  #公司团建  #私教  #户外  #桨板瑜伽  #飞盘 "
五一旅行提前踩点~看小林教练表演怎么转都不倒的杯子[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
"MINIMAX桨板来啦！
[咖啡R]它是一款专为年轻人及城市划行者打造的桨板，兼顾稳定性和灵活性，无论是初学者还是有经验的玩家，都能快速驾驭这款产品。
🎒收纳后仅有普通书包大小！不管你是骑上共享单车，还是去乘地铁，你都可以背上它即刻出发！
	
[皱眉R]7.5KG重量更轻！
[得意R]两种颜色可选，超高颜值！
[色色R]趁着缤纷夏日马上置办吧～
	
MINI MAX系列小黄板&小蓝板即将上市，
敬请期待......@MOLOKAI #桨板 "
"🤲划桨技巧
👀1：当你在右边滑的时候，你的右手握着桨的下部，左手握着桨的上部。
👀2：桨头的弯度是背对着你的，一开始你的视觉上可能会觉得不合乎常理。
👀3：保持你的胳膊是直的，用你的身体划桨。
👀4：划桨的时候，用上边的手向下推。
👀5：先把桨叶插到水里，然后用力把它拉倒脚踝处，出水。
👀6：刚开始可以慢慢来，不必要一开始就用很大的气力。
👀7：在划桨的一开始，用小的托动力来划桨，会让你每次的划动更有效果，划得更远。
👀8：想要保持直线，两边要轮流划，每4-5次换一边。
👀9：换边划桨时，别忘了换一下手的上下位置。
🤲划水姿势
站着划行
🤙1：双脚尽可能保持平衡，与肩同宽，要站在桨板的中部。
🤙2：保持双脚向前，膝盖弯曲，背挺直。
🤙3：用你的臀部保持平衡，而不是用你的上身。
🤙4：保持你的头肩部挺直和稳定，用你的臀部来调节你的身体位置。
🤙5：目视前方，不要只盯着脚。
坐着划行
👉🏻1：新人姿势，掌握最好的平衡，与靠近的鱼儿戏水。
👉🏻2：双脚伸直，更能保证划行的平稳度。
👉🏻3：坐着划行相对容易很多，保持重心在浆板中间即可。
跪着滑行
👊🏻1：掌握平衡，最大使用核心力量，速度于激情！
👊🏻2：双膝跪于板上，根据需要调整你的位置，直到感觉板子已足够稳定。
👊🏻3：保持你的头肩部挺直和稳定，用你的腿部来调节你的身体位置。
坐着划行
1：人生不需要桨，全靠双手去浪，人板一体，极✌🏻️速前进
✌🏻️2：身体趴于桨板中部，用双手开始划水，开始你的表演"
"有幸体验Decathlon 两款桨板🏄🏻‍♂️
分别是100系列和Compact书包款总体来说
100系列：🏖
稳稳的安全感，轻松入门好掌握
桨板入门不二选择，稳定，耐用，安全
颜值担当，简约活力！！
Compact书包款：💼
超轻超便携
携带方便重量仅6KG起，收纳背包仅30L，轻松背负使用，玩高海拔海子必备桨板，
Mini背包 装下桨板就出发！！
#桨板SUP  #不玩水不夏天  #桨板SUP  #一起玩桨板  #带上桨板过夏天  #迪卡侬  #迪卡侬什么值得买  #带上桨板过夏天 "
"我们一家都已经是迪卡侬的忠实粉丝啦，上次宝贝还在户外参加了迪卡侬超大的“夏练营”呢，运动的快乐让她依依不舍[微笑R]这不，了解到迪卡侬现在依然经常会开展各种运动项目让小朋友们体验，孩子知道后就迫不及待再来玩[哇R]
	
⚽️⚽️足球
先来踢起了足球！对女儿来说这项运动还有点陌生，但是在老师耐心地讲解规则、指导技巧后，她慢慢地熟练起来，射门和守门都有模有样呢[赞R]
	
🏹🏹射箭
第二次来这里玩射箭啦，女儿已经比第一次进步了不少！在保证准头的同时，老师细心调整女儿射箭的姿势，一位射箭小能手就这样诞生啦。[赞R]
	
🥏🥏飞盘
最近很火的飞盘这里也有玩的哦，小朋友们的迷你版游戏看起来特别可爱。调动身体，集中注意，满场接应，学会团队协作的力量！[得意R]
	
⛺️⛺️露营
露营应该是孩子最向往的了，躺在舒适的大帐篷里，好像一睁眼整个头顶都是星星，夏天就是要这样过嘛[得意R]
	
🛼🛼轮滑
滑女儿说最好玩的就是轮滑了，穿上漂亮舒服的轮滑鞋，完成了被老师搀扶着尝试到独自大胆滑行的蜕变，灵巧优美的身姿，仿佛置身冬奥会赛场出战！[赞R]这样的改变和老师的专业指导也离不开，女儿说还想多多跟老师学习争取滑得更好呢。尊重她的兴趣，我给她买了轮滑五件套，现在可以送六节课[色色R]
	
🛹🛹滑板
女儿还挑战了最酷的滑板，这项运动学起来确实是有点困难。但是她特别向往别人能够驾驭滑板的样子，说“就像乘着风一样”，所以在她的坚持不懈和老师的帮助下，滑板之路也初有起色，迈出了成功的一小步[赞R]现在购买滑板三件套同样能送一节课哦[飞吻R]
	
虽然只是在室内，但是好玩的运动是在太多啦，甚至连水上的小众运动都能体验到的，现场不缺好看又好用的桨板和皮划艇。小孩子精力充沛，玩了一整天都不喊累，家长在这遛娃实在太放心了[哇R]
	
我们这次逛的是迪卡侬的增城广场店，位置挺好找的，最近优惠力度也很大[色色R]
	
另外，迪卡侬在9月9日到9月12日期间，在黄沙领展店一楼南广场会有大型的运动汇活动[烟花R]可以玩到小马体验、桨板、皮划艇这些小众运动，还有现场的滑板教学，机会难得，大小朋友们千万都不要错过咯[哇R]这么有趣，下一次还要带女儿来！[微笑R]
	
🏚门店：迪卡侬增城广场店
📍地址：广州市增城区荔城街增城大道69号一幢188
	
#周末溜娃  #轮滑  #亲子游去哪儿好  #亲子时光  #亲子活动去哪里  #迪卡侬  #迪卡侬什么值得买 "
"大人🧑
儿童🧒
通用，学会了可以自己玩也可以教娃一起玩～
1⃣️点赞量No.1的教学视频，关键节点做了翻译注释，认真看，要领都强调了。
2⃣️包含
1）上板前的注意事项⚠️
2）如何上板🏄‍♀️
3）如何用桨，用桨的常见错误🙅
4）板上的正确站立位
5）安全注意事项⚠️
#周末去哪儿   #sup   #桨板   #桨板SUP   #水上运动   #月亮湾水上运动公园 
@薯队长"
"逛了一圈迪卡侬，不仅便宜还好看，个人感觉比lululemon还好穿啊！（货号放在最后一张啦
#迪卡侬  #lululemon  #健身  #健身穿搭 "
"💚迪卡侬水上运动环保月佛山站💚划桨板+捡垃圾=环保除了水花💦什么都别留下；除了快乐🥰什么都别带走！一起保护地球我们共同的运动场
展开
	
#水上运动  #桨板SUP  #迪卡侬 "

"MINIMAX
①小蓝尺寸：10'6 * 32 （320cm*81cm）7.5kg
②小黄尺寸：11'6 * 33 （351cm * 84cm）9kg
	
亮点：
增高后脚垫、尾部压水条、尼龙快插尾鳍、EVA防滑垫、儿童握把、前后均有行李绑带
让携带桨板旅行变得更加便捷
	
预售价：小蓝2980，小黄3280
零售价：小蓝3280，小黄3580
预售价仅限600块，8/1号开始发货
速速私信我把它抱回家吧～
	
#MOLOKAI  #molokai  #桨板  #桨板旅行  #便携桨板  #水上运动  #sup  #好物分享  #好物推荐  #户外  #夏日玩水  #桨板SUP  #我的平价好物  #一起玩桨板  #露营  #旅行  #北京桨板  #chillin "
"被朋友圈刷爆 各种露营⛺️和桨板
还有带狗狗的
立马安排
体验下来就是
水上真的美 蚊子真的多
我被咬到身上可能有20多个包
全是毒蚊子 痒了一周
做好防蚊防晒 尽量长裤长袖
还是好玩儿的
#桨板  #露营  #水上运动  #桨板SUP "
迪卡侬最高级桨板桨！ITIWIT 900开箱及下海试划！#Decathlon迪卡侬户外水上运动  #一起玩桨板 
"最美Molokai开板当然是要找最美的美女来一起开板，所以跟户外博主.图1235@掌掌 和爱户外的群友们一起去玩水露营开板，图67是非常上镜的@一杯咖啡不能够 非常好看。竹林拍照也是真的出片。小黄这次电池拍了4块，掉了副墨镜，瘦了3斤[捂脸R]
导航：余杭的马关头
桨板是自己的，那边没得租，营位费收费是20/人，有厕所。
	
#户外露营  #杭州露营  #黑化装备  #杭州周边露营  #桨板  #桨板SUP  #一起去露营  #这样露营才出片  #富士相机 #杭州玩水 #来拍照了 "
"天秤座颜控这里拿捏的非常到位
看了图一把子被吸引住了
今天到家立刻充起来
妮妮一直围着转圈圈
简直就是我的监工哈哈哈哈
板子充好气粉胖胖的可爱死了！
现在等它静置观察
迫不及待带它下海啦！！
激动激动[飞吻R]
桨板：@AquaWarrior - SUP
#夏日滤镜  #桨板SUP  #桨板  #一起玩桨板  #天秤座  #颜控  #青岛桨板  #北京桨板 "
桨板上玩飞盘，lay out 无压力！#桨板  #极限运动体验  #飞盘  @U PLUS油泼辣子飞盘
"当你的朋友上不去桨板，可以用这种方法
#桨板SUP  #桨板教学  #大连SUP桨板学院  #桨板  #桨板冲浪  #一起玩桨板  @运动薯"
"一到周末就想往山里跑
买了桨板兴趣更是愈发浓烈
今天去了密云 #黄岩口 一带
上板越来越灵巧和胆大
划桨也是慢慢找感觉，至少在相对平静水面更加自如
继续加油！
帽子： #迪卡侬 Decathlon 速干、白顶、蓝沿
短裤： #POLO RALPN LAUREN 沙滩裤、方便、好洗
溯溪鞋： #SALOMON 萨洛蒙 方便入水、又有保护"
"蹬蹬蹬蹬～新品上架[哇R][哇R][哇R]
618福利款新鲜出炉 新款全新SUP桨板 冲浪板 低价出 只要💰655
黑红绝佳配色 尺寸320*76*15入门款绝佳尺寸 两人可玩。全新全新全新重要的事情说三遍 不是瑕疵板 厂家直销 质保一年 包邮(特别偏远地区补邮费差价)
桨板包含背包，修补包，尾鳍，桨，脚绳，打气筒，标准的全套配件。现在活动价格655整套。
下午3点半前下单当天可发走。三点半后第二天发出。喜欢直接页面左下角链接下单即可。喜欢不要错过啦～夏天怎么能少得了桨板呢～旅行绝佳CP#桨板SUP  桨板SUP #桨板  #户外露营 "
2倍速播放，实际打到5psi用时1分40秒，晚上在家里试有点吵。
桨板冲浪的危险落水，下次咱们换个不那么扣的浪点[暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]#桨板 
"前几天我和伙伴们去桨板，就发现了很多刚入门的爱好者就出现了很多问题
例如:
“怎么给桨板打气”
“气压表怎么看”
“桨怎么拿”
甚至桨落水的方向都是错的，导致滑起来非常的费劲[哭惹R]
-
👉🏻首先要了解的知识！
1⃣️桨的设置（图1）:桨的长度，桨的握距，桨的朝向
-
2⃣️打气:桨板标准气压会写在桨板充气孔附近，
一般为“15~18PSI”，一定要使用桨板专业打气筒吼~？
-
3⃣️桨叶要朝向身体外侧，一只手握杆头，另一只手按照合适握距调整握的距离。
以杆头为轴缓缓向后摆动桨叶进行向后推水的动作。
（正确站位、标准站姿、如何搬运看图4.5.6）
姿势的正确才能让我们更好的体验到运动的乐趣😎@易毒EXDO
#星期五俱乐部  #易毒EXDO  #桨板  #桨板SUP  #我的运动日常 "
"苍穹绿终于补货啦！！！我爱北京 我爱迪卡侬！！
家人们 我是小白 有啥骑车入坑指南求告知hhh"
"没拦住，明儿开始去周围找找平静水域……
有用过的给点建议，坐标北京东城，越近越好！#桨板 "
"近期看到很多新人在玩桨板，我觉得我有必要提醒一下各位，新手没人照看不要下水玩！！桨板是一门水上运动，具有一定危险性，特别是在开放水域更甚之，下水务必要做好安全防护。
	
1.首先新手，啥也不懂，千万不要盲目跟风看别人玩着好玩就马上去买回来玩（除非有熟手带着你），新手一定一定要在熟手的带领下才能在开放水域玩桨板！
	
2.建议你先找个桨板租赁体验的商业团体验一下，他们会教你基础知识（落水了怎么上板、怎么划、怎么拐弯调头），体验过后你才能清楚的知道你到底是不是喜欢这项运动，而且体验过一两次的话基础的划桨板知识你也学会一点了，也可以放心的买回来玩了！
#南宁  #桨板  #水上运动  #桨板SUP  #南宁桨板  @薯队长 @生活薯 @薯条小助手 @知识薯 @户外薯"
"这是第一次体验这项运动，之前就一直很想尝试。这项运动还算比较小众，对身体素质要求也不高。
第一次就能站起来！板子很大而且也很稳哦！
千岛湖是农夫山泉的生产基地，水相当干净。
@Decathlon迪卡侬户外水上运动
总的来说休闲娱乐老少皆宜
适合上海杭州自驾周末出行
位置：石林港湾运动小镇"

"👋🏻本期笔记联合@不赖的皮特划桨板
为大家带来新手桨板入门指南
-
✔️如何快速找到适合新手玩桨板的露营地？
▪️找适合新手初体验的商业营地
👉🏻找营地工具🔍野游地中选择营地活动为划桨，这类营地水域安全、有教练、安全有保障
-
✔️桨板的种类有什么？
👉🏻通用板（全能板），竞速板，冲浪板，瑜伽板，旅行板，白水板。
其中全能板是最流行，用途最广泛的SUP类型，全能型桨板比较稳定，适合✅初学者和小朋友使用。
-
✔️桨板有什么玩法？
👉🏻静水桨板——主要指在静止的水域玩桨板，也是比较好上手的一种玩法，在划行时你可以自由选择滑行方式，例如站立式、坐式、跪式等，✅新手玩桨板推荐坐/跪式。其余还有白水桨板、海划桨板、冲浪桨板
-
✔️新手玩桨板如何选择桨板的板？
▪️选材质：充气板、硬板
充气板易收纳，便携，但损耗快。
硬板不易收纳，但水中比较稳定。
▪️选尺寸：推荐10～12英尺适合大部分成年人，新手优先选择
▪️桨板组成（以充气板为例）：安全绑绳、表面防滑pvc垫、板面提手、安全气阀、尾端脚绳、背面尾鳍等
-
✔️新手玩桨板如何选择桨板的桨杆？
▪️选材质：铝桨、半碳桨、全碳桨
一般标配套装铝桨杆，比较重，长时间泡水会沉。全碳桨杆最轻，价格要高于铝桨几倍，不会沉，怕磕碰。
▪️选长度：划桨的长度应该比身高多15-20cm
-
✔️新手玩桨板需要准备哪些配件？
👉🏻救生衣、防水包、手机防水袋、水母服/压缩衣、防晒衣、速干裤、溯溪鞋/涉水鞋等
-
✔️来自皮特的推荐
👉🏻@皮特：高品质天花板可以选择✅Molokai全系，入门可以看看✅迪卡侬，✅山姆的BOTE板也可以但偏重于休闲钓鱼，处于安全性的考虑不推荐买很便宜板子，质量不好保证。
-
✔️新手玩桨板有哪些入门技巧？
▪️如何上板？
▪️如何站板？
▪️如何划桨？
▪️落水后如何上板？
👉🏻这部分技巧可在野友@不赖的皮特划桨板 笔记中查看详细技巧教程。
-
✔️新手玩桨板时需要注意什么安全事项？
▪️保证水域安全➡选择熟悉水域，远离航道、船只、滚水坝，选择静水水域等
▪️保证自身安全➡不独自下水，穿救生衣戴脚绳，非水中不要练习危险动作，学习水上运动知识
-
露营攻略系列未完待续
找露营地上野游地
看野友真实评价
全网🔍野游地
-
#笔记灵感  #桨板  #露营  #每周一露  #桨板露营  #桨板SUP  @生活薯 @走走薯"
#湛江  #桨板运动  @Decathlon迪卡侬户外水上运动
为了9月25日的比赛，小朋友也是拼了[派对R][派对R][派对R][派对R]有想参加U15一下的小朋友可私聊我。一等奖是双节可调碳桨一把[黄金薯R][黄金薯R][黄金薯R]#极限运动体验  #水上乐园嗨一夏  #桨板 
"这个周末
桨板培训
桨板体验
迪卡侬桨板六一公益
累并快乐着"
今天来测评迪卡侬桨板，你看这款可不可啊？
"相由心生，这就是桨板和户外运动的痕迹
*被路过的摄影师抓拍的到自我习练的教练Rain
​#AquaX  #桨板教练  #入对行  #桨板培训  #桨板SUP  #桨板教学  @AquaX桨板运动学院 #水上运动  #训练痕迹 "
"天气逐渐炎热，越来越多的人从各个渠道接触到了这项户外水上运动。最近也有很多新手小白来咨询，面对市面上玲琅满目的桨板，趁着假期，我选了三款客户最青睐的桨板，实地测评。有了对比，才有了更深刻的了解。这三款板相对新手来说都非常友好，按照推荐排名：我会首推ROC、再是中桨CN、最后是红蓝款。桨板的厚度取决于厂家采用哪个厚度的拉丝料，和生产工艺和做工没关系。同种长度和宽度，当然是厚一点的，浮力大。浮力越大，同种体重，桨板的吃水线就越浅，划起来也就越轻松。
首先我来介绍一下ROC（美国品牌）新手必入款
尺寸是：305*84*15，蓝白海洋色，进口puv材质，双层加厚，加宽设计，在水面上除了稳还是稳，操控上转向容易得不要不要的，不会游泳的小白，穿上救生衣🦺，上去，你就会觉得你能掌控这条河，去哪都行。另外，除了它的操控性强，爱上roc的还一个原因就是它的背包，加厚加宽双肩带设计，女生背起来也不会太吃力。
CN黄色款
尺寸：365*82*15 ，双层加厚，因为尺寸够大，我第一次体验的桨板就是这块CN，给我的感觉就是非常有安全感，盘腿坐在桨板上，竟然没有一丝慌张，因为它够稳当，熟练了后，我还带了一个小伙伴一起滑桨。桨板控制转弯轻松，但因为尺寸大，所以在控制方向时，需要借助身体左右倾斜来稳定桨板的方向，以此保持直行，它的稳定性和高性价比，新手买它是个不错的选择，总之需要大尺寸，想多人一同游玩，盘它！
红蓝款
单层加厚桨板SUP板 尺寸：325*76*15CM
边条双层加厚1.6MM，裸板重9公斤，76的宽度和尖头的设计会带来更快的速度体验，避免了新手熟悉后还要换板，作为长久的陪伴。 这三款板里红蓝款就相对需要一些技巧，作为新手上板的体验就是速度快、整体滑出了轻盈的感觉，追求速度的玩家首选。虽然是单层，但是红蓝款进口的pvc材质，非常的结实牢固，新手只要掌握技巧上板也不会感觉到害怕，我作为一个旱鸭子，再体验了前两块板之后，红蓝款对于我来说已经轻车熟路了。值得注意的是，因为它前部相对比较尖，接触的水面减少，阻力随之减少，转弯相对来说它的弯度比较大，所以在转弯时，一定要控制好身体，快速划桨，不用怀疑，它绕的圈就是这么大，但它快呀，体验速度与激情的时候就靠它了
三款板，各有千秋，大家可根据以上新手玩家的体验感受自行选择。有问题请关注私聊哦！#桨板SUP  #露营装备 "
"朋友们你们敢信这是上海的水质！
这也太干净了吧！！
据说，花了2⃣️个亿[赞R]
上海市内罕见的一眼见底水质哦！
玩桨板怕掉水的姐妹们再也不用担心了！
夏天畅快落水无担忧[偷笑R]
	
地铁6号线洲海路站直达森兰湖！
	
而且！！公园里还🈶️黑天鹅陪伴！！
	
端午桨板活动开始预约啦！
	
主页有群哦！
	
#桨板SUP  #桨板旅行  #get一项新技能  #端午  #上海探店  #上海周末去哪儿  #上海周末做什么 "
"优雅，永不过时，就算掉水，我也要美美的[笑哭R][笑哭R][笑哭R][笑哭R]
#桨板SUP  #迪卡侬好物  #一起玩桨板 "
"为了夏天的到来，在春天，我们做好准备-BREEZE GS🏄🏻
1.滑行船体🚣🏻
桨板整体平坦而宽阔，是户外休闲的理想选择。
2.搬运握把[偷笑R]
搬运握把预装在桨板正面，手感舒适，便于搬运。
3.桨板固定环⛓
桨板正面的D环，用于连接冰桶绑绳。
4.肩带系统🎽
桨板的肩带系统，遵循人体工程学，远距离搬运也能变得轻松。
5.弹力绳📿
桨板的头部和尾部都具有可调节的弹力绳，可用于存放装备及工具。
6.防滑垫🏷
大B标志的多纹理防滑垫热压成型，脚感舒适且防滑。
	
当然，充气款也是您的可选项～轻便简洁！星辰大海，就从此刻开始感受！"
#月亮湾漂流 #桨板 #赵元帅 
"1⃣️穿速干服or泳衣，无论掉不掉下水，屁股和腿一般
都会湿，至于泳衣还是长袖看自己要不要防晒啦(泳衣
拍照肯定更辣啦
2⃣️穿拖鞋会比较方便，记得溯溪鞋更好然后拖鞋直接放岸边
3⃣️可以带一两套可以换的衣服，因为我们准备桨板完
先吃饭，那边有炒饭和一些吃的（我们自己带了一些吃的
4⃣️手机防水套，因为是水上运动一定要装防水套里（我都玩疯了 不拿手机hhh
5⃣️一些桌子座位板凳 帐篷之类的，那边有收费提供的好像是30起
建议大家可以带一瓶矿泉水在桨板上，也可以带点零食
在桨板上(在不落水的前提下)我觉得还是蛮稳的，相
当于在水上野餐，好浪漫！！！不过大家要注意不要留
下食物垃圾!
有看到已经有经验的人会带狗狗来桨板 真的好可
爱!!!
(我直接光脚玩了 所以脚底板黝黑）
⚠️另外驱蚊水 防晒  墨镜🕶️我带了浴袍哈哈哈哈哈
彷佛在度假
#桨板  #宁波桨板  #户外运动 #夏日玩水  #夏日运动 #宁波周末去哪里 "
"在实在喝不下去之后我终于跳板成功了
但……
	
我没有带桨……[汗颜R][汗颜R][汗颜R][汗颜R]
	
于是跳上去短暂的开心后…
	
我是谁我在哪…
	
拜拜了我这就要远航[扯脸H]#桨板SUP "
"体验亲子桨板｜有意义的一天
带娃体验最近热门有趣的水上运动—桨板
桨板运动是从夏威夷流行起来的，又名直立单桨冲浪（SUP）教练很详尽的给我们科普了一番
开始有点担心，4岁半宝宝能不能顺利下水
天气暴晒，教练半个小时认真讲解
没想到咕咕听得那么认真，连动作分解都听懂了
在水上一直指挥我要屈膝[笑哭R]要转向
事实证明带宝宝是完全没有问题的
桨板的宽度很够，宝宝坐得非常舒服
而且感觉他坐在前面增加了桨板的稳定性哈哈哈
教练也会讲到很多水上运动的知识点
还有水上环保意识的重要性
非常好玩 墙裂推荐
地址：金湾三板水乡驿站
装备：迪卡侬ITIWIT桨板
#桨板亲子活动  #户外薯  #亲子教育  #迪卡侬水上环保月 #迪卡侬ITIWIT "
"最近桨板超级火，没想到温州也有这么完善的桨板游玩地，作为新手玩家，千挑万选下定下来去楠溪江自然岛。
	
🔸优点：
1.桨板不用自带，可租借，有教练指导，160人/小时。
2.设施完善，淋浴间、卫生间干净卫生空间大；休闲服务区座位很多，空间很大，三五好友来的话还可以带上卡牌来玩桌游；
3.处于楠溪江，自然风景独美，尤其是在落日时分。
	
🔹行前装备准备
1.泳衣，为了防晒可以选择长袖款；
2.防晒霜或喷雾，避免下午时段被恶毒的太阳晒伤；
3.手机防水袋，有的话自带，现场买25元一个；
4.毛巾、浴巾
5.拖鞋或者凉鞋
	
🔸时间安排
12点-15点的太阳太猛烈了，女生根本无法忍受。
建议16点半左右开始玩最好，阳光不再那么猛烈，且可以遇见绝美落日，而且这个时候已经进入尾声，不会太克扣时间，人少的话可以玩到天黑，教练可以跟着你还能帮你拍拍照，耐心地教你如何从跪着划到站起来划，很有成就感！
	
🔹怎么去及预定
1.导航楠溪江自然岛即可；
2.可电话提前预定，图6⃣️有，但我们是没找到预定方式去了直接玩的。
#楠溪江  #桨板 "
"玩水的季节 怎么缺得了桨板？
第一次玩 不想花太高成本买桨板的话 可以考虑来我这里租桨板哦  如果后期想来我这买桨板的话 可以租金抵优惠哦～"
"北京最近的天气像个迷
前几天已经把秋天的外套拿了出来 这两天又回温到30度。但总的来说，早晚还是凉爽抓住夏天的尾巴再一次下了水。
桨板真的太好玩了，而且对新手友好👬，穿上救生衣快乐下水就完事儿
在下水前需要一些带一些物品和注意事项
⚠️1.防晒霜！！！（北京秋天的紫外线还是很强的，尤其在水面，折射的紫外线直接反照在皮肤上，不然晒黑真的太容易了）
⚠️2.手机防水袋（如果要带手机📱.一定要做好防水措施）
⚠️3.拖鞋（非常方便，上下桨板的时候需要）
⚠️4.活动好脚踝，穿弹性大的衣服.我穿着这条迷彩裤被好多人要微信，那我就来给大家种草一下哈哈哈 ..因为我超爱跑步，所以在选择legging的时候，会选择压缩裤，会防止乳酸堆积，我超爱运动圣衣SKINS的legging 他家真的超级显臀型，而且迷彩好个性，还获得了专业科学认证与医学研究认可，对肌肉的压缩更显著，是专业马拉松选手的心头好，也是我的最爱哈哈，而且他的防晒性能也特别好，户外运动毫无压力啦～
⚠️防晒帽子！！（防晒的物件能带I就带，紫外线对皮肤伤害还是很大的）
最后，享受桨板的快乐吧，身体放轻松，感受水中自由的漂泊，滑下来心情真的会变好。
	
摄影师：@摄影师归桑
#必买清单 #户外桨板  #桨板SUP  #桨板瑜伽  #户外运动 #SKINS压缩裤 "
"#笔记灵感 
	
视频重点：
	
#00:12  新手购买桨板的必要性
#01:14  桨板质量
#01:30  新手友好尺寸
#02:25  新手，特别是女生友好重量
#02:44  品牌与价格(建议截图)
	
👉👉桨板内芯是密密麻麻的拉丝材料，拉丝的质量、密度配合好的胶水和橡胶才能使板子定型。
	
👉👉👉所以选择优质，售后服务有保障的桨板也是对日常游玩的安全保障‼️‼️‼️
	
🔍🔍🔍大家入坑前可多做功课对比，咨询已经入坑的朋友，也可以去当地的俱乐部划一划不同品牌的板子，体验更加直观。
	
💁💁💁更多购买桨板的问题和心得，欢迎评论区或私信分享给我[飞吻R][飞吻R][飞吻R]
	
#桨板怎么选购  #桨板品牌 #北京桨板  #桨板  #桨板SUP  #浆板  #运动装备推荐  #好物体验  #我的运动装备 "
"首先，明确一点[暗中观察R] 结节是可逆的！
	
然后给结节体质的姐妹一点建议：
	
1. 工作永远不能大过健康。该睡睡该吃吃，没有必要献祭自己～
	
2. 去做想做的事情，成就感如果无法在工作中获得，你还可以通过你热爱的东西来达成～
	
3. 不要执着于他人或者主流社会的认可。
被他人认可只会产生一小段时间的满足，被自己认可，则可以产生最持久的快乐，那种精神昂扬的状态，对一切牛鬼蛇神疾病都是压倒性的优势～
	
我的甲状腺结节简史如下：
2021.05：左0.35x0.22cm，右1.1x0.95cm
2021.11： 左差不多没变，右1.9x1.3x1.2cm
2022.01：左1.0x0.5x0.6cm，右2.2x1.0x1.3cm
	
以上这段时间以及更早些时候，由于前一段时间职场不爽，加上后来项目期间工作贼忙、焦虑糟心，无周末无休假，整个人都处于崩溃边缘，生活暗无天日。这种情绪下，甲状腺结节疯狂生长，size几乎翻倍～
	
2022.1开始中医介入治疗，1-5月喝了小半年中药，心态稍微有了一些调整，主动脱离一些工作场景，投入生活。
	
2022.05复查，左0.7x0.5cm，右2.0x1.3cm
	
可以看到，控制住长大的趋势后，结节还有所减小。
中医对于我来说，还是有效的，当然不排除情绪的好转。
	
2022年5月，停止中药，并开始了为期4个月的桨板征程。这段时间一直保持每周1-2次下水的频率，在山清水秀的地方感受云卷云舒，也重拾了尘封3年的相机，还多了个无人机，仿佛重回20多岁满世界乱跑的时候～
	
想来，我曾经也是那般追风的人，四次踏足非洲大陆，环台湾岛骑行1175公里，马来西亚打工旅行，西藏5500海拔🏔️登过顶、露过营⛺️
	
那时候，忍把浮名，换了山川湖海～
而后工作8年，落得一身结节满怀～
	
[鄙视R]有些许悲哀～
	
2022.08 再次复查 左不变，右1.7x1.0cm，又缩小了一些。
更感动的是，之前还有乳腺结节，这次让一位相当仔细的主任医师检查了两遍，都没有发现。BI RADS 3类变1类～
	
经此一事，人生再度豁然开朗。
	
我是感恩桨板这项运动的，因为站在板上到水面乘风破浪的时候，我能感到前所未有的自由和昂扬～
	
#山野玩水企划  #桨板SUP  #结节  #甲状腺结节  #乳腺结节 "
"夏日一半的快乐源泉在于玩水
#桨板SUP 
玩水，肯定是要自己拿着桨板去啦
#迪卡侬桨板 "
"接上篇
上海的周末，也能亲近大自然
市区过去一小时
本来就是一个青浦网红生态村， 现在周末去的人也蛮多，大部分是过去吃吃农家菜住住民宿，村里也住了一些奇特的人，大部分都是不用早九晚五的自由职业者，有桨板教练，设计师，等，也有些人是租了房子，平时住在市区，周末逃离钢筋混泥土就住到村里。
三大亮点：
1⃣️@gogo咖啡馆
这家咖啡馆仅周末营业、据说老板是咖啡比赛的裁判级别，自己也拿了很多咖啡大奖。只是周末过来正好也跟朋友们聚会。咖啡馆很不错，味道也不错，老板也很好会主动推荐[派对R]
2⃣️[斜眼R]第二件事就是划桨板，那边有几家皮划艇桨板俱乐部，每一家的活动体验内容都不一样，这次我们找的王教练，带我们划得也是他们新探出来的路线，很有丛林的感觉！板子都是迪卡侬的板子，颜值高，拍照很漂亮，迪卡侬会员划板有优惠哦[偷笑R]
3⃣️最后，简直是这个村子一定要住一晚的理由那就是：
村子里晚上这个季节有很多很多萤火虫! 据说是上海萤火虫最多的地方！夜晚走在村里的树林里，看着一闪一闪的萤火虫，有时候还会停留在你的手上，大男人都激发了少女心[偷笑R]
这个夏天一定要来！！
想去玩的可以私我[派对R]
@生活薯  @薯队长
桨板｜户外｜咖啡｜乡村｜"
桨板，开箱，打气，上板！边上露营的草地越来越差了，请好好保护环境啊！
#迪卡侬  #sup浆板  #户外露营  #一起去露营 
"练了半个小时，自我感觉还不错吧[赞R]。真的太累了，一直找不到可以翻板站立的那个点，用不好那个寸劲。。可能有桨板比较宽的原因吧（自我安慰一下）。我看成功的视频，都是用的竞技桨板，板面比较窄[偷笑R][偷笑R]
[惊恐R][惊恐R][惊恐R][惊恐R][惊恐R]温馨提示一下，可能会伤到“小弟弟”真的很疼。亲身经历了。[捂脸R][捂脸R][捂脸R][捂脸R][捂脸R]
#一起玩桨板  #桨板SUP  #桨板  #夏日玩水  #周末去哪儿  #玩水 
悄悄的说一下，桨板的水质非常好，可以达到2级水质。"
SUP桨板铝合金金属座椅全网首发，给你玩桨板的途中新添了大乐趣，长途划板必备神器。金属座椅再配上二用桨，暴赞[派对R][派对R][派对R]#桨板SUP  #不玩水不夏天  #露营  #桨板 
"划桨技巧
1：当你在右边滑的时候，你的右手握着桨的下部，左手握着桨的上部。
2：桨头的弯度是背对着你的，一开始你的视觉上可能会觉得不合乎常理。
3：保持你的胳膊是直的，用你的身体划桨。
4：划桨的时候，用上边的手向下推。
5：先把桨叶插到水里，然后用力把它拉倒脚踝处，出水。
6：刚开始可以慢慢来，不必要一开始就用很大的气力。
7：在划桨的一开始，用小的托动力来划桨，会让你每次的划动更有效果，划得更远。
8：想要保持直线，两边要轮流划，每4-5次换一边。
9：换边划桨时，别忘了换一下手的上下位置。
#桨板SUP  #一起玩桨板  #户外运动  #户外团建 "
"一说到桨板瑜伽好多人第一反应就是好难
其实跟瑜伽一样，只要身体面接触桨板的部位多一点，在板上还是很稳定的，而且随着水波飘动的感觉真的很好玩
在南京的小伙伴们可以来一起桨板瑜伽呀～
#一起来瑜伽  #瑜伽日常  #桨板瑜伽  #桨板SUP "
"☀炎炎夏日，你玩水了么！
🏄带上小蓝桨板，约上三五好友去玩水啦
建议户外玩水救生衣必须穿戴！安全第一，结伴同行#Molokai  #北京桨板  #运动薯 "
"#春日漫游计划  #笔记灵感 
	
专业考证营 | 2022暑期【美国ACA桨板】技能
如果想让孩子Get更多运动技能收获自信和勇敢
如果你想让孩子看见不一样的世界欣赏自然之美之神奇……
不如让孩子来学风靡全球的水上桨板运动！只用5天时间，你就能拿到「ACA桨板一级技能认证 」。
	
1.发现桨板运动乐趣，全面提升身体素质
2.成为运动社交达人，引导潮流玩法
3. 美国官方认证，培训+考证一站式体验！
4. 拒绝千篇一律，为未来增添无限可能！
	
班期：7🈷️18-22、8🈷️15-19
	
#夏令营  #桨板SUP   #桨板   #水上运动   #能力提升 "
"SUP（Stand-Up Paddling，站立划水板桨板）
SUP起源于夏威夷，冲浪教练为教导学员时方便移动而创立。
SUP 一般分为两种模式：
简单亲民的坐下，跪着，趴着休闲划水，所有转弯划行技巧皆可在一个小时之内掌握。
站立模式， 花式动作，竞速，冲浪。
让每个接触的人都简单上手却又不失乐趣。
据说玩SUP，几乎身体上每一块肌肉都要被用到，分分钟锻炼“核心肌群“，想象站在一块漂浮在水面没有支撑的板上，伴随风或者浪花的改变而改变身体姿态防止落水，迅速改善你的平衡感！！！
SUP 也可以作为延伸为水上钓鱼，冲浪，瑜伽，水上聚会等一些列活动，可玩性很高。
	
材质：
市场上sup 材质类型主要分为两种，也各有优缺点。
1，硬板（主要材料为木头或玻璃纤维）
对抗性好，对水波动变化能及时反馈，速度快，缺点为价格贵，不容易修补，不方便运输
2，充气板 （主要材料为充气拉丝+pvc）
最大优点就是携带方便，储藏方便，容易修补，价格亲民，缺点就是表现不如竞技硬板（随着科技进步，桨板性能也慢慢在拉近）。
	
在此推荐充气SUP，携带方便，不会因为繁杂的搬运和储存失去乐趣。
	
2，性能，组成
sup一般分为
竞速板（performance）头部稍尖，长11’-‘11’5” 竞速为主
全能板（all-around）头部稍圆，长10’5” 适合各种地形(推荐）
10‘-9’ 以下普遍为小朋友款。
白水板以及冲浪板短一些方便转向和花式，
另外还有加长的双人板或其他。
	
sup主体构造不复杂，约重18-25lbs，一般采用二到三层拉丝结构，保证稳定受压不变形，边缘位置加厚防撞条。流线形造型保持sup在水中流畅，腰部加宽增加稳定，底部根据功能一般有1-5个fin，一般三个，推荐可拆式fin。
	
sup表面为防滑pvc垫，方便坐/站立，前后端一般配有弹力绳bongee，若干铁环，用于固定座椅或者其他升级改造。 尾端为脚绳（leash）划行时绑在腿上，落水板也不会被冲走。
	
Sup套装一般配有单头折叠桨，如果想坐姿划行可选配双头桨。
	
3，打气
打气筒分为手动打气和电动打气，
气压打至12-15psi 为佳 ，市面上sup最大气压值从15-25 psi 不等，应遵守产品说明，不推荐多打少打
	
4，安全
结伴出游，查看天气，量力而行，时刻穿戴救生衣或其他pfd，随身带哨子，遇险呼救。
#夏日一起水里浪 
#桨板 
#sup "
"入秋之前终于玩到桨板了！
核心力量不强摇摇晃晃[笑哭R]
开心周末 更望湖真的美[微笑R]#户外露营  #夏日露营计划  #大码女孩  #桨板  #微胖女孩  #狮子座 "
快一人一句劝退我
"🩴 迈乐毒液，貌似山姆除了联名款，也便宜
🥏 翼鲲团队飞盘，'最便宜的
🍒 平谷樱桃
🩳 迪卡侬沙滩裤
⁉️桨：工厂定制定长碳桨
	
🛍barrel防水包
🏄‍♂️ molokai 小飞鱼桨板
	
状态开始恢复，'最快一公里07：46
	
#桨板SUP  #sup  #桨板  #Ootd  #OOTd "
#桨板 
"买桨板一般都配套一支铝桨，但手感和使用感受一般都不会太好，另外单配的话建议碳桨，价格从三四百到一两千不等。
#小红书创作学院  #户外露营  #户外  #夏日玩水  #桨板  #桨板SUP "
"上周买了一个amazon的10.6ft SUP，带了手动充气瓶。才玩了三次就受不了，我们想要一人一个，然后手动充气太累了。刚好Costco这款打折，还带电泵。
	
Board Length 10.2 ft.
原价$399
折扣 $150
将近6折
	
包括了桨板，电泵，drybag, dry phone bag。
最重要的是amazon单买电泵都要80多，Costco的价格很划算了。
	
#桨板  #SUP  #costco好物推荐 "
"叮咚，你的假期余额已不足！随着暑假的结束🔚，姐姐妹妹也将迎来开学季🎒新学期，新气象，我们也随之来到了迪卡侬，准备添置一些开学需要用到的运动装备！！
	
·
不得不说，迪卡侬真是个遛娃的好地方！除了可以买到需要的运动装备👟，还可以在里面体验各种运动项目，每次来逛，孩子们都玩到停不下来🤣！
	
·
如果问这个夏天什么运动蕞流行，除了露营、飞盘之外，陆地冲浪板一定榜上有名吧，这次姐姐也来浅尝了一把🛹，在教练的引导下，也能成功小滑一段，滑板对平衡感和协调性有一定考验，同时也颇具挑战性，确实是个不错的运动项目~ ➡️现在购买滑板套装，还能免费赠送🉐️三次滑板体验活动！
	
·
除了陆冲，蕞近大热的水上运动，估计也有浆板和皮划艇🚣🏻‍♂️的一席之地吧，刚好蕞近我们出游也有接触到这两项运动，玩起来相对安.全也容易上手，连小朋友都可以轻松地参与其中，难怪会这么深受大家的喜爱。如果想要入手一个实现想划就划的自.由，也可以来迪卡侬看一看玩一玩选一选哦！
·
	
这边还有很多帐篷⛺️和露营装备可以挑选，有凳子可以试坐！在空调里体验露营！女孩们在帐篷里玩过家家也够玩好一会儿了。
	
·
除了免费体验运动设备，迪卡侬还有超多值得带回家的东西。小朋友服饰也有很多！泳衣🩱、救生圈🛟等也推荐！各种健身小器材，甚至还有学生午睡用品，也都在我们的Must Buy清单里面。
	
·
说实话，夏天来这里吹吹空调，场地也够大，就算不买东西也可以免费带娃放电🔋，导购都比较友好，有需求就买，看不中也不会出现强迫消费的戏码，我觉得也算是个室内溜娃的好地方🤗！
	
·
对了，逛店的时候留意到宣传栏上有今年国际消费节的预告，📢9月9日起，广州迪卡侬将在黄沙领展购物广场举办一场大型运动汇，新会员可享30元的礼卷包，现场可以一次性解锁🔒30多种新奇运动，打卡集章，还可以领定制礼品🎁，有兴趣的宝妈也可以带娃一起去体验哦！
·
☑️活动地址：广州黄沙领展购物广场（L1层南广场）
☑️活动时间：9月9日至9月12日
	
#遛娃好去处  #笔记灵感  #周末遛娃计划  #假期余额不足  #陆地冲浪板  #运动 "
"🌊🏄‍♀️🚣👗💦
	
今年夏天桨板太流行啦！小红书大多笔记都是美美的照片，我在做攻略的时候，很少刷到翻“车”照，误以为是一项很简单的玩法[哭惹R] 实际有多狼狈只有自己知道。[笑哭R]
·
	
【关于感受】❗️
桨板是一项全身运动，手脚并用、眼脑协调。跪姿是最容易适应，也是最安全的。但时间久了膝盖会疼。
站姿很酷，有种凌波微步的驾驭感，双脚踩实，不断用核心腰腹力量保持平衡。🏄‍♀️
我在转向的时候，不小心掉落，因为体力不支爬不上桨板，仰面躺了好一会。正午的阳光太刺眼，闭上眼睛放松身体，泡在湖水里倒是没那么炙热了。头顶上大朵的白云慢慢飘着，耳边只有水流的波动，生活一下子安静下来，由动变静，一种难得的享受。☁️
	
·
【关于安全】❗️
⚠️ 桨板前端有皮筋卡扣，称为行李架，可以放置遮阳帽、溯溪鞋、泳镜等。如果有必带上水的随身物品，一定要卡进皮筋。一旦翻“船”，人和物品都会掉进水里，此时千万不要自己下水去找。因为水下的情况变化莫测，我遇到了水草、铁架子，一旦缠绕非常危险
	
🦺 救生衣必须要穿！！看到好多人为了拍照美观，脱掉了救生衣。落水是一瞬间的事，很有可能来不及反应导致呛水，再加上运动时体力透支、肢体抽筋，救生衣是保护安全最重要的防线。
	
⛵️ 不要离码头太远，也不要离对侧的湖岸太近。
	
郊区和自然环境，常常会有“离岸风”，顾名思义，风把船越吹越远，且越远风越大，回到码头就越困难。而对侧的湖岸礁石众多，很容易搁浅
	
·
【关于物品准备】 ❗️
防晒霜🧴泳衣或速干衣、防水手机套、扎头发皮筋？干净的替换衣服、洗漱备品、毛巾、溯溪鞋
👓 眼镜浮力绳（如带眼镜或墨镜）
[哭惹R]最重要的是防晒衣！教练说，涂抹再多防晒霜不如长袖长裤的防晒衣
	
我们浑身涂了防晒，上身因为穿了长袖防晒衣，手臂几乎没晒黑，但泳衣泳裤下的腿部，完全变成了两个色号，宛如穿了丝袜[捂脸R]
	
·
【关于价格】
我去的是位于上海美兰湖景区的@森漫户外
💰皮划艇 158元/小时
💰桨板 228元/小时
教练会讲解基础动作和安全事项，上午看到有很多小朋友在参加暑期夏令营，中午基本没人了，最后我们桨板玩了接近2个小时。
	
#上海桨板  #桨板  #桨板SUP  #皮划艇  #皮划艇上的夏天  #夏日玩水  #户外运动  #上海  #夏天  #水上运动 
@生活薯 @摄影薯 @运动薯"
"就位于三亚海棠湾，🌴椰子洲岛，弯弯的河道，河边都是🌴椰树，满满的东南亚即视感。
👉🏻和大东海虽然同是玩桨板，但是这里的浪更小，风平浪静，更适合怕水的小姐姐。[赞R]
.
📌这边自己去不了，需要报名俱乐部划桨板进去。（网上有些扫雷帖就是因为独自前往的，去不了俱乐部所去的地方）
～～～～～
💫【行程介绍】
💰费用：468
⏳行程时间：3小时左右
💡行程安排：椰子洲基地集合➡️介绍活动内容、注意事项及桨板划行教学➡️划桨板前往无人沙滩➡️探索椰林河道➡️单反拍摄
.
【内容包含】
🔸SUP桨板
🔸救生衣、溯溪鞋
🔸无人机拍摄
🔸单反拍摄（每人三张精修照片）
🔸更衣区、冲淡区
🔸免费寄存
～～～～～
📌tips：
1️⃣三亚紫外线较高，建议准备好防晒物品：墨镜、帽子、防晒霜。
2️⃣自备泳衣，换洗衣物。
3️⃣有水上项目建议准备手机防水袋
.
#三亚桨板  #三亚椰林桨板  #三亚sup桨板  #三亚旅行  #海棠湾  #三亚写真  #三亚旅拍  #三亚拍照  #三亚小众景点 "
"想入手一个桨板，不知道怎么选款式怎么办？
	
1. 尺寸：3m左右的板子一般人都可，身材特别高大的可以3m3。🏃
2. 厚度：新手建议15cm，浮力大而且平稳。不容易摔倒。👶
3. 配件：正常的套装都会配备一板，一桨，背包，打气筒，脚绳，鱼鳍和修补包。女生如果觉得打气太累，可以找人帮忙或者选配一个电动充气泵。
4. 价格：这个看个人的经济实力，反正我是觉得贵的除了贵没别的毛病[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
5. 出去爽划一定要带救生衣和防水包，至于为什么我就不多说了，懂得都懂🙈🙈🙈@乐划AquaMarina
	
#桨板  #桨板SUP  #不玩水不夏天  #乐划桨板  #笔记灵感  #奇景无处不在 "
"不一样的风景只有浆板能带你实现～
	
第一次出划 好激动啊[哇R][哇R][哇R] 拐弯风景特别好～
我这个浆板是“乐划”熔岩版，既然想好要买 就买个好品牌有质量保证的浆板，安全放心，而且质感真的不一样！
	
【质量】浆板的材质主要是橡胶的成分，它的薄和厚决定了它的质量，我建议一步到位，去购买质量好的浆板也是对自身的一个保障！！
	
【尺寸】尺寸越宽的浆板 它的稳定性就越好，因为窄的板新手很容易落水。所以第一次买浆板的朋友尽量对自己宽容一点，买一个宽一点的板子会更稳哈！新手友好尺寸 ：长度3米以上，宽度81/84，厚度15。
	
【重量】重量至关重要，如果在野外太重会不方便。重量9-11KG一般是日常有习惯运动的女生可以承受
的一个重量。我买的这款乐划质量是8.6KG哦～
	
【品牌与价格】
1、硬板：耐用但收纳不便
·代表品牌 AzTron 价格 3000+·
	
2、充气板：易于收纳，日常练习容易上手，选择众多。
·价格区间和品牌·
2000以内 迪卡侬，AP，FAYEAN
2000-3500 左右 乐划，AM,，Waterlife
3500 及以上 BOTE，BOGA，MOLOKAI
	
#浆板  #sup  #新手玩浆板  #户外运动  #水上运动  #如何购买浆板 "
"#Ootd 
#每日穿搭 
#桨板SUP "
德国一线桨板品牌：双气室，单头双头多功能桨，配备座椅可放皮划艇玩，夏季玩水休闲旅行不二伴侣，喜欢他就@我#桨板  #桨板教学  #桨板SUP  #一起玩桨板  #皮划艇  #SUP  #旅行  #旅行随手拍 
"迪卡侬背包M号桨板首次下水体验
我们Poprider终于又有桨板活动了，赶紧扛着新板去玩水～
话说背包板体积是真的小，但是单手拎包重量对女生来说还是有些压力的，不过背起来重量感有降低，建议如果能出升级版可以升级一下背包的背负系统，比如加个腰部绑带，减轻肩部受力。@迪卡侬
M号两个女生一起划虽然吃水有些严重（可能气没打足），但是畅划肯定没问题
打气5分钟左右，收板按照折叠标记折叠可以轻松放回背包
便携真的yyds，当小伙伴们拖着传统收纳的大板子等车的时候我已经背着包扛着桨骑车开溜啦～打车，地铁，骑车都很方便哟～
#迪卡侬  #桨板SUP  #桨板  #PopRider "
"为什么我一直一直给大家推荐这款mini桨板？
	
‼️超轻（6公斤）超小（30L）超稳（稳定型休闲板）
颠覆性的设计和创新，
	
具体看图二和图三的介绍！
三个尺码的参数都在图3⃣️
	
带来的不止是水上运动，
更是自由啊🆓！
	
🆓自由是什么？
🌈自由是除了29%的陆地，我们可以去感受占地球面积更大的水世界！
🌈自由是充满想象力的探索，峡谷，河流，湖泊。。
🌈自由是你并非一定要去开车才能去的水域划桨板，你可以背着桨板步行，可以骑单车，可以滑板🛹
🌈自由是轻轻松松毫无压力不繁琐不累赘！
	
💕愿你也能拥有这份自由！！
	
@Funand运动式旅行社区
	
#桨板SUP  #桨板旅行 "
"其实探洞的乐趣还有好多好多
要不在地下暗河来一次桨板体验
只是…
怎么居然还能躺着滑呢😂😂
《逃离城市计划2》番外～
更多正片
👇👇👇
@生活薯  《逃离城市计划2》
#逃离城市计划  #户外好出片 "
"始于去年露营时玩了隔壁台湾大哥一个桨板，目前桨板小部队初具规模哈哈哈哈哈哈。防范区解放第一天，冲啊！
#桨板  #桨板SUP  #宁波 "
"这个夏天桨板也太火了吧！！但在享受水上运动给带来快感的同时，更要把安全放在第一位～
今天和大家一起学习下桨板救援的知识，希望能帮助你们在享受夏季水上运动快乐的同时，一起保护好自己！
⚠️他人落水如何正确援救？
⚠️自己落水如何自救？
⚠️救生衣正确穿着方式
#我的运动日常   #水上运动   #桨板   #攻略 "
CBD母亲河的夏日快乐。个性设计桨板，出口欧洲品牌，绝对是帝都最漂亮的桨板。暑期就要过去了，脱手一批，价格美丽。#桨板  #水上运动  #一起来玩水  #皮划艇  #户外运动 
"工欲善其事，必先利其器！
简单介绍下我玩桨板最常用的基础装备🌟核心三件
🌟美国BOTE traveller 定制充气板
尺寸14'*28""，高阶玩家旅行设计，兼具速度、便携、颜值！细节满满，做工扎实，颜值爆赞。
🌟美国qb76全碳桨
根据个人身高截取，强度高便于全力拉速，重量轻便于旅行省力，无论比赛还是平时训练都用它。
🌟klub定制救生衣
下水必穿，全黑冷酷显瘦，后背刺个人姓名会显得独一无二，细节上很多玩水用的到的小功能。
	
个人使用频率高的小物件
❤️CHUMS水瓶快挂：短途必带
❤️户外饮水袋：放在救生衣后背袋中，导管接到胸前，可边划边饮水，方便快捷，不用中途停下
❤️手机防水袋：放在胸前袋中，方便途中拍摄和紧急救援
❤️Morakniv户外刀：可处理一些突发情况
❤️5升防水包：长途使用
后面会一一细讲使用场景和作用[微笑R]
#桨板SUP  #一起玩桨板  #桨板 #SUPnova   @薯队长"
"工厂清仓低于成本出货，数量不多了就剩下几十个。
双层加强料的桨板，正常售价1500+，大品牌尾单亚马逊399美金＄，🉑自己他亚马逊搜ROC查询。
双层更耐磨，尺寸305-84-15，加宽对新手非常友好。
送全套配件=铝合金桨＋脚绳＋背包＋打气筒＋尾鳍＋扳手
买去就直接能玩，充气的，收纳起来就一点点大，可以卷起来，贼方便，新手入坑必备！
#桨板  #水上运动 "
#水上运动  #桨板  #ITIWIT  #迪卡侬桨板  #一起玩桨板  #桨板团建 
"吃饱了去迪卡侬
每次逛都停不下来！！
试了俩探险登山帽 颜色都好好看
结果最后纠结
挑了个可爱的游泳镜回家了🥽
	
#我的日常  #随手拍  #来拍照了  #原相机  #迪卡侬 "
"桨板成为了网红项目，大量爱好者快速的接触了桨板运动，但是桨板的玩法大家知之甚少。
1⃣️桨板源于冲浪，所以桨板的本质是冲浪，甚至如果入围奥运会的话，也是桨板冲浪。这也是桨板最酷的玩法。
2⃣️桨板旅行是最主要的桨板玩法，露营的尽头就是桨板就是这个意思，陆地加海洋探索世界。国外桨板的主流玩法就是休闲/旅行。
3⃣️桨板白水是桨板运动里的极限运动，有较高的风险，对于技术、经验和装备有特殊要求。个人认为桨板白水（含河流冲浪）是桨板最难的分支。
4⃣️桨板竞速在国外的占比越来越低，从15%一路下滑到不足7%。国外桨板竞速的主要目的是健身，但是随着技术水平的提高，很多人转为另外三项分支。
	
真正的桨板大神至少熟练掌握桨板冲浪或白水，竞速是基础（体能）。国内的桨板运动发展还有很长的路要走。#桨板 "
它如果会说话，估计会鄙视我的技术！#桨板SUP  #我家宠物好可爱  #生活薯  #狗狗日常  #无锡桨板  #不玩水不夏天  #花式运动装过夏天  #运动  #水上运动 
不知不觉在迪卡侬都待了快十个月了 #迪卡侬 
"#不玩水不夏天  抓住夏天的小尾巴~
#阿喵今天玩什么  SUP🏄‍♀️
自带桨板的快乐，必须体验一下~安排🤩
#迪卡侬桨板 "
#桨板SUP  #上海桨板皮划艇社群  #搞笑日常  #就是玩 
"来青岛，在海上与摩天轮浪漫合拍吧！🎡
每年青岛的6-9月最适合玩桨板SUP和皮划艇了（Canoe and Kayak）。🚣
来青岛如果只是近海而不亲海未免有点小遗憾！🏄🏻
青岛蓝鲸就是为了勇敢的你、时尚的你、不同的你而设计了桨板和皮划艇的体验规划。
你可以带着家人和狗子在海上玩玩水，我们基地在本土最早为女性和儿童配备了专用的器材和装备，即时尚又安全，同时也为狗狗配备了宠物救生衣！🐶
青岛蓝鲸从成立至今将近五年了，一直坚持按照中高端小众模式运营！严格按照体总的要求配备了国家级桨板教练和国家级桨板瑜伽教练及皮划艇教练，并严格控制水上活动人数。
近岸我们有网红打卡地彩虹桥和摩天轮🎡，还可以在领队的带领下去一趟海中小岛捡捡贝壳、看看海鸟、看看落日余晖🌅、喝🍺等，让你独享这片海！
远离海岸我们还可以去唐岛和鱼鸣嘴的外海乘风破浪，做最美乘风破浪的姐姐！🌊
摄影：青岛蓝鲸给大家义务拍照和录制视频，这几年已经给全国的客朋拍了无数影像，留下了难忘的精彩瞬间！📷
着装：宽松透气速干，泳衣和冲浪防晒衣最佳！记得要穿鞋子（涉水鞋），在迪卡侬冲浪和浮潜区可以选择购买！千万不要穿高跟鞋👠！
记得最好带备用衣服和浴巾浴袍，因为水上活动存在落水的几率！
地址：青岛西海岸新区海上嘉年华摩天轮东侧（青岛蓝鲸水上运动文化）。
交通：附近有地铁1号和3号线。1号线王家港站下车，3号线积米崖港站下车。🚌公交车站为海上嘉年华东站。
停车：有海上嘉年华澳乐购地下停车场、琴岛之眼地上停车场、石油大学南门地上停车场。
保险：基地免费赠户外险。
重要提示：图片中的美女客户为拍摄需要未穿戴救生衣，她们除会游泳和潜水外现场还有两名水域救生员监护，请大家不要模仿要规范穿戴救生装备！！！
风险提示：任何户外活动尤其是水上活动都具有风险性，参与需谨慎！
#青岛皮划艇  #青岛旅行  #桨板SUP  #摩天轮  #青岛网红打卡地  #黄岛水上运动  #唐岛湾公园  #青岛桨板瑜伽  #青岛儿童桨板  #青岛儿童皮划艇  #青岛桨板  #青岛小众景点  #青岛小众运动  #青岛亲子活动  #带着狗狗去玩水  #带上狗狗去旅行  #带着小红书去旅行 "
"【我出门只带最简单的装备，买东西的原则也是只看实用性不看品牌，所以我的整套装备都比较基础和入门，价格也便宜，没有专业性可言，仅供想带狗狗体验桨板的狗友参考~大佬请忽略我[害羞R]】
/
/
/
带狗玩桨板太快乐了，不用入门，不用学习，一块基础的桨板就足够稳当的载着你和小狗出发去探索更有趣的水上世界。我就买的最便宜的板子~一样好玩~在我看来，要快乐地带狗玩桨板，关键不在装备价位，专业技巧……唯一需要记住的就是:安全最重要！
/
1，桨板:科特苏最便宜的款式。质量还行。我喜欢用双头桨。
2，人类救生衣:非常重要！不建议任何人不穿救生衣下水。
3，防水背包:玩嗨了翻车总是有的，防水包能很好的保护重要物品。(我买的这款背带太细勒肩膀，不推荐)
4，手机防水袋:很重要。和小狗在船上打闹，手机一不小心就会悲剧。
5，防晒衣:非常推荐我买的这款koraman的防晒衣，便宜，好穿，防晒还自带超宽大帽檐，不用戴帽子了。玩桨板很容易晒伤，一定要穿长袖长裤。
6，速干裤:迪卡侬磨毛材质的速干裤，不粘草籽，玩水以后很快就能干透，不会湿哒哒粘在身上不舒服。
7，溯溪鞋:溯溪鞋脚头有包裹，主要为了保护脚趾头不踢到水里的石头受伤。防滑性好不易滑倒。(我买的这双下水以后不容易干，不推荐。)
8，宠物救生衣:在野外玩水我永远都会给狗子穿救生衣。抽筋、暗流、水草纠缠、体力不支都会是导致溺水的潜在危险。拉夫威尔这款虽然贵，但是质量非常好，贴合身体，穿了2年没变形。
9，宠物浴袍:游了泳我就会给狗狗套上，非常吸水，基本上到家就8成干了，如果野外水质干净甚至我不会每次回家都给它洗澡。我买的dogkids的浴袍，很吸水，缺点是容易让狗子的毛毛打结。
/
【安全最重要:不要去水流湍急的水域；人和狗一定都要穿救生衣；夏季雨后容易爆发山洪，不要进山玩水。】"
"桨板减脂塑形一生推
体脂率17.2是我没想到的
上次体脂率16.6的时候还是五年前
	
对比图刚巧相隔是一个月，更巧穿了同一套衣服，朋友说看起来变化很明显。
左边是无人机俯拍的，右边是朋友手持手机拍摄，角度有点不同。
	
SUP（Stand-Up Paddling），简称桨板，就是站着划水的板板儿，和冲浪板长得有点像。接触桨板一个月，简直就是注定和这项运动锁死，太爱了。
	
身体基础：175cm/58kg，平时不控制饮食，日常饮食习惯比较干净，不忙的时候都是自己做饭，也喜欢吃油炸食品和小蛋糕。有运动习惯，例如，跑步，减脂操（帕梅拉45分钟心率平均130左右），骑车（小布最远100km）。我以为运动已经成了我生活中的一部分，直到我遇到桨板，现在的我简直就想住在水里。
	
👀推荐桨板减脂塑形的原因如下：
	
1⃣️ 运动趣味性高，毫不痛苦，超上瘾
你还记得开始跑步前，开始帕梅拉前的苦苦挣扎吗，开启运动总是那么痛苦。可是SUP就不会，SUP有第一次就会有无数次。和buddy一起玩，快乐无穷。
	
2⃣️ 运动时间持续时间长，增加燃脂时间
我看到说游泳比桨板每小时燃脂/热量消耗更高，但是但是，桨板总运动时长可以达到2-3小时，从给桨板打气就已经开始热身燃脂了。全程燃脂，每次都能毫不痛苦的消耗800卡左右。
	
3⃣️ 核心发力，高效燃脂
找到正确发力姿势后不但可以提升速度和动作完成度，更重要的是桨板第二天会感觉到腰腹和后背的明显酸痛感✌️
	
4⃣️ 板上动作训练到多处肌群
目前还在练习一些板上动作，日后慢慢分享～～～～
	
#Lululemon  #桨板  #减脂  #塑形 "
"“旱鸭子”都能学会的水上运动，一定要试试！最近和好朋友经常约去划桨板，总结了一下新手入门须知，请码住反复观看！
❤️：下水前一定要先进行热身运动，防止下水运动型抽筋。
❤️：检查好桨板、桨、脚绳等工具，穿好救生衣。
️❤️：基础上板动作和划行动作一定要先学会，再尝试下水。新手下水需有教练陪同，就算水性很好，掉下水还是会紧张，会有应激反应。（不能贪玩，出现问题立刻回岸）
️❤️：根据天气、水温选择合适的衣服。以健身服、泳装、潜水服为主。我这次穿的是ANNA SUI ACTIVE的运动套装。舒适度和厚度都蛮适合在初秋下水，legging的腰下臀上位置采用了LYCRA®FitSense™（莱卡®智塑®）技术，涂抹了一层液体莱卡，用以提供稳定的支撑力和包裹性，是隐形提臀设计，对于我这种h型身材来说很友好，秒显臀型，而且在湿水后没有下坠感，很适合在桨板、陆冲、健身、徒步等运动中穿。紫色也是我的本命色，又是一颗行走的紫葡萄。
❤️：分清奖板的前后，顺流逆流借势，会更容易划行
OOTD：安娜苏运动
上衣：棉花糖系列美背bra 白色
裤子：美人鱼系列legging 郁金香紫
提示：只要是户外运动都需要注意安全️，桨板运动也是！量力而行，不要贪玩哦！
#我的运动日常 #桨板 #新手桨板攻略 #健身服分享 #运动穿搭 #AnnaSuiActive #户外穿搭 #辣妹 #桨板怎么玩 #桨板怎么穿 "
辛苦了2年的教材终于出版了[笑哭R]#桨板 
"出口欧美等国外贸浆板，外贸出口品质，因疫情影响转内销，高密度拉丝，边条双层加厚 ，更坚韧耐磨，板型轻巧，易操控。速度和稳定性兼顾，适合新手。
尺寸：320*76*15cm
买即送全套配件:铝合金桨＋脚绳＋背包＋打气筒＋尾鳍＋修补包
#户外露营  #浆板  #桨板SUP  #一起去露营  #露营  #这样露营才出片  #户外  #一起玩桨板  #水上浆板  #北京浆板  #浆板拍照  #冲浪板  #沖浪板 "
"有没有一种可能～
长板加上“桨”，就成了陆地桨板了呢？
其实这种玩法早就有了
在桨板风靡的当下，这个陆地款能不能成为一个懒人平替呢？
	
哈哈哈分享这个视频给大家
	
#桨板SUP  #陆地冲浪  #极限运动  #桨板  #桨板教学  #长板  #户外  #户外运动 "
不太想做安全方面的内容了，觉得并不能对别人产生什么影响，没什么动力，还徒增心理负担，以后还是一起做点轻松愉快的吧#夏天  #sup  #事故 #水上运动 #桨板  #皮划艇  #独木舟  #露营 @知识薯 @安全薯 @运动薯
桨板的翻板救援是一种小概率的救援技能，还有很多实用的救援技能，请结合技术、装备和环境选择使用。救援的原则是保证自身的安全。#桨板  #南京桨板  #北京桨板 
今天在昆玉河练习这个动作失败，我想原因可能是水没有这么清澈[蹲R]#桨板SUP  #北京桨板  #陆地冲浪板  #户外运动视频 
"划船（Kanuverlei Hannover ）
一个人20欧三小时，没有学生优惠。
桨板(Strandleben)
一个人一小时10欧。
总结一下：
划船非常累，因为这个每人只给一个浆，又要划又要控制方向特别难和累。🙃
桨板看着危险，但其实很稳，而且方向好控制也不累😃"
游泳好手因为划桨板溺亡，背后这些原因新手都可能会犯，分析总结每个血泪的教训，这是个沉重的问题，也必须有人要做，希望大家三连起来，让更多喜欢玩水，想要玩水的人看到 #夏天   #sup   #桨板   #溺水   #水上运动  #水域安全 #铁三   #皮划艇   #魔都划水组   @薯队长  @走走薯  @户外薯
"#笔记灵感  2022夏日乐挑战太有意思了
桨板游戏和竞速赛玩得超开心[派对R]
一个人玩桨板很悠闲很快乐
和一群人一起玩桨板的快乐简直翻番了[doge]
感谢@lululemon 和小伙伴们
感受到了超棒的活动氛围[自拍R]
	
#LULULEMON  #桨板  #一起玩桨板  #桨板SUP  #体验  #挑战  #夏日乐挑战 "
"居然有很多朋友认为，把手是用来塞脚丫子的！
脚塞进去勾住[笑哭R][笑哭R][笑哭R][笑哭R]
把手就是为了方便拿板子啊！
	
#户外露营  #一起去露营  #桨板SUP 
#桨板  #玩水  #夏日玩水  #不玩水不夏天 
#户外运动  #运动  #我的运动日常 
@运动薯 @杭州薯"
不要以为穿上救生衣就万无一失了！还有下篇记得看啊！！#桨板#sup #夏天 #我的运动日常 #夏天#夏天 #水上#水上运动 #夏日玩水
"我飞出桨板啦🗣
进军水上运动[派对R]两种花纹的桨板可选择，超级好看的，质量经过国外用户多年肯定，以后国内也开卖啦[赞R]大家可以放心买，另外已经有博主抢先体验啦@铁南崽 大家可以去看实际使用图和请教使用经验[赞R]，店铺已经有售了哦[看R]喜欢水上运动的别错过了，教学和自己玩都很不错！
#周末去哪儿  #露营  #户外露营  #运动  #桨板  #水上运动  #装备  #新品  #我飞种草 
@城市情报官 @潮流薯 @带货薯 @日常薯 @时尚薯 @生活研究所 @生活薯 @薯队长 @知识薯 @走走薯"
"心心念念的桨板终于到啦～
🦺救生衣还没到，不太敢直接去户外
那就～泳池浅试一下吧（诺大泳池被我承包[害羞R]
上板！真的不难，跪姿🧎‍♀️上板，注意找好位置，中间把手到地方“跪下”即可，一定不要塌腰坐下去，腰背挺直，立起来更容易发力和掌握平衡哦～
难的是划直线～我直接就是在水里转了一圈
初体验很快乐[大笑R][大笑R][大笑R]
#户外露营  #生活薯  #桨板SUP  #户外装备  #一起玩桨板  #水上桨板  #桨板 "
"马上出门和小伙伴们约桨
经常遇到有人问我，玩桨板都需要带什么。
清单如下：
1.救生衣
2.防水包
3.手机防水袋
4.涉水鞋
5.桨
6.板子本体
7.脚绳‼️‼️‼️脚绳保安全！
	
#桨板SUP  #不玩水不夏天  #夏日玩水  #桨板 
#夏天来了  #户外运动  #户外运动 #"
"看到很多人在组织和召集桨板活动
大部分组织者本身也是萌新
在技能和风险意识上极度欠缺
几乎可以说不具备领队能力、风险处置能力
安全事故频发大多数都是这类活动…
建议大家一定要谨慎参加
#笔记灵感  #山野玩水企划  #桨板SUP  #桨板  #带上桨板过夏天  #一起来玩桨板 #建议是放下手机 
@户外薯 @运动薯"
桨板水上运动器材，与生命息息相关，建议选购一块过硬，大厂制作的桨板，一线品牌，比如创意品牌，海佳
#赵元帅 #迪卡侬桨板 #新安江 #抓鱼 
"Molokai21款充气桨板sup冲浪板划水板旅行板
finderAIR11’6×30
-
-
#笔记灵感  #MOLOKAI  #桨板  @薯队长"
"#笔记灵感  #一起来玩桨板  #不玩水不夏天  #户外运动  #桨板SUP  #桨板  #山野玩水企划 
最近看到跟多玩水安全事故⚠️
给大家几点关于玩桨板的安全建议！
1.选择正规教学机构，杜绝野生教学
2.不要误导新手，新手也不要盲目模仿危险行为
3.穿好救生衣吧，求求了…‼️
@户外薯 @运动薯"
"最近几篇划桨板的笔记受到了很多朋友的关注，这次来讲讲入手桨板一年的一些感受：
	
～
1.难吗？会不会很容易翻？
💧不难，学一下基本的上下板和划行动作，就会发现非常稳。除非你要玩高难度动作才可能落水。
	
-
2.有没有危险，有什么注意事项？
💧水上运动肯定要做足安全措施。首先建议去俱乐部学一下基本动作和安全知识，然后初学者选择没有航道的静水水域，每次都穿好救生衣和脚绳，那基本上就没问题啦。这里推荐一下b站的HeiVgo运动生活，讲安全那几期挺仔细的。
-
3.车上怎么带啊？平时放哪？
	
我的是充气板，放掉气后卷起来放在一个巨型背包里。男生可以背，女生建议搭配露营车使用，真的很重[微笑R]。包包的体积也是挺大的，想想家里放哪，不要放阳台，暴晒寿命变短。也有非充气的硬板，那个就需要绑车顶了，一般玩玩没必要。
-
4.有品牌推荐吗？
我当时小小研究了下，国内貌似是aqua marine乐划和Molokai 用的人比较多，bote是美国品牌板比较ins风很多笔记上是它，还有Naish是一个比较好的竞速板品牌，价格也比较高。我本来想选颜值（Molokai或bote），后来因为先去上课教练推荐了乐划我就买了，而且他那也有渠道折扣。我的型号是AquaMarina/乐划sup桨板Hyper遨游号新品SUP长途巡航桨板，因为教练说休闲的玩一段时间会腻的，这款也能玩玩速度和水上长途旅行，而且是双气囊的，也挺安全。然后还需要买一个电泵，气筒打气真的太累了[笑哭R]
	
～
最后，在水上感受岸上看不到的风景真的太上头，欢迎大家一起玩～～
#周末遛娃  #杭州  #桨板  #户外露营  #亲子活动  #周末去哪儿  #五一 "
"𝗖𝗮𝘀𝗽𝗲𝗿 𝗦𝘁𝗲𝗶𝗻𝗳𝗮𝘁𝗵是 Nordisk 大使之一，他是来自丹麦的专业 SUP(站立式桨板)和水上运动员，至今已获得 6 个世界冠军，4 个欧洲冠军，2 个 Redbull Heavy Water 冠军🏆今年他将开启「环丹麦海岸线」之旅，挑战 40 天内划行 1400 公里🇩🇰
-
如果大家对 𝐒𝐔𝐏 的玩法还没有概念，推荐两部纪录片：《Standing on Water》&《SKAGERRAK》
-
🎬《Standing on Water》2016
记录了 Casper Steinfath 如何成长、如何克服对水的恐惧，成为世界上最好的SUP运动员之一的旅程🌊
-
🎬《SKAGERRAK》2018
讲述了 Casper Steinfath 挑战成为世界第一个从丹麦划到挪威、穿越斯卡格拉克海峡(148公里)的人的过程。从失败到再尝试，再到成功…
-
Casper Steinfath 在用切身行动鼓励年轻人克服恐惧，勇敢实践梦想，人生不留遗憾💪🏻
-
@走走薯  @生活薯  @户外薯  @薯队长
#世界海洋日  #户外生活家  #sup  #桨板  #水上运动  #户外运动  #治愈系风景  #春夏出行指南 #夏日露营计划  #户外玩家集结令  #从纪录片走进户外 "
#夏日玩水  #桨板  #sup 
"最近我在朋友那里玩了一块陆地冲浪板--迪卡侬  玩了发现迪卡侬真的不太合适！
1⃣板面：板面窄尤其尾部 宽度只有15cm左右 也不利于发力 站久了也不舒服 板面虽然好看 但是摩擦力小 板面的砂纸 两三天就磨破了
2⃣PU硬：压板的时候需要很大的力量 容易让膝盖受伤 玩半个小时就受不了了 然后腿部肌肉紧张
3⃣防滑差： 后脚的防滑垫基本没什么用 在滑行运动过程中脚位容易变化 滑的时候扭起来还有声音
价格和板真的不匹配‼️我朋友说绝对不会再买第二次了‼️‼️
#陆地冲浪板  #运动  #陆冲  #迪卡侬 #迪卡侬陆冲板 "
"是不是也是小康家庭了？
/
用户说
我有一个TPS300
还有一个D6Pro黑鲸鲨
算不算富有？
/
算
当然算
纵享充气自由
/
打气交给我
你负责去浪
/
感谢成都用户分享成都周边玩桨板好地
📍「 大邑罗湾」见定位
水域宽广 水质极优
	
‼️小A提醒大家户外玩水请一定做好防护救生措施‼️桨板请系好脚绳，穿好救生衣
	
祝大家划水愉快
	
#桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #桨板打气 #成都桨板  #成都周边桨板  #充气桨板小神器  #迪卡侬站立式充气桨板  #乐划遨游号 "
"不会游泳的我之前体验过一次朝阳公园的桨板SUP
因为教练只在岸上教学，上水后一直无法放松下来站立（很怕摔进水里，站了一会就坐下划桨了[可怜R]
这次的桨板飞盘，我以为自己肯定站不起来[捂脸R]（是的一年过去了我还没学习游泳
完全没想到我不仅没有落水而且还频频传接飞盘！
只想夸夸自己！太厉害了哈哈哈哈哈哈
感谢教练带着我们连成一排桨板放松下来，并且逐渐找到并找到了在桨板上平衡的那个点
也有可能是集中全部注意力在飞盘上，帮我暂时忘记了自己不会游泳的恐惧
-
tips
1⃣️做好防晒！！带帽子！
2⃣️带一套可以换的衣服（一定会不同程度的湿，👙都要记得
3⃣️穿短裤、拖鞋，可以坐在桨板上jio放水里也不怕，上岸立刻穿拖鞋
4⃣️上身速干或者泳衣，还要穿救生衣，所以即便不落水也很热容易出汗
5⃣️不要带墨镜和手机，很危险也捞不回来
6⃣️可以带矿泉水，否则划久了很累哦
-
发完票圈大家都惊呼，怎么现在飞盘海陆空都能玩了吗？哈哈哈
之前玩了泥浆飞盘，这次是桨板飞盘，我看下回得玩跳伞飞盘才能卷到大家了[大笑R][大笑R]
总之～太好玩啦下次还来[派对R][派对R][派对R]
-
#户外好出片  #桨板飞盘  #飞盘  #极限飞盘    #桨板SUP  #周末请上车  @户外薯 @摄影薯 @北京温榆河公园 @马蜂窝周末请上车"
"🎈设计灵感
	
她说
桨板最舒服的不是划到一片新天地
而是
躺在板上，帽子盖住脸
就在水面，随着浪
漫无目的的漂
	
🔴关于安全：
自然水域穿戴救生衣是对自己的负责
同时，我们也应该接受
游泳高手在拴好脚绳的情况下
享受更自由的桨板
	
事实上桨板安全不仅仅是救生衣
比如，桨板白水漂流
我们认为，头盔也是必须的
	
希望小红书安全员们手下留情"
"我不是器材党，其实没有太深入研究。仅供参考。
买的第一块是左边女士竞速板，主要看中的颜色拍照好看，也想好好练练去参加个小赛事。稳定性不如旅行板，但速度快，练习绕标踩板走板都没问题。如果想练技术长期玩，比较推荐。在昆玉河有浪的时候基本也能驾驭，去海南玩浪也没问题。
右边是“小飞鱼”，更窄更长，成人新手一般极容易落水。如果考虑长距离赛事，可以作为第二块板入手。最近一直小飞鱼练习长距离和踩板走板，再切换回左边板就觉得很好驾驭了。
如果是纯休闲、带娃，可以考虑旅行板，相对更宽，更稳定，但速度和灵活性略弱。长沙碰到一个大哥就长期带着帐篷、补给玩跳岛、露营。朋友刚买的molokai finder air 我试着追了下浪，很稳，速度要稍差一些。
#sup  #桨板  #MOLOKAI  #桨板旅行  #一起玩桨板 "
"#趁7月出去野  这次带着迪卡侬女子冲浪营的小姐姐们
出发兴隆热带椰林，离开喧嚣 回到自然之中
体验这个夏天最新潮的水上运动#桨板瑜伽 
初次体验的浪姐们不怕落水！
在桨板上尝试完成树式
在平衡中找到自我与自然的连结 真的超棒呀！
.
🌴坐标万宁·兴隆热带雨林
想参加的小伙伴一键③连，ℹ️留言扣“111” 体验活动另有桨板瑜伽系统培训可参加哦～完成学员L1至L3课程可优先获取桨板瑜伽教练资格
.
🌈我是Kaka, 一名治愈自己的自由潜水/瑜伽/桨板瑜伽教练讲师，爱户外运动的旅行摄影师，亦是颂钵音疗师
.
万宁旅游｜旅居在万宁｜自由潜水 ｜小众旅行丨桨板瑜伽丨海南旅游丨冲浪丨潜水丨日落|灯塔｜露营｜三亚｜徒步
@户外薯   @运动薯  @生活薯
#夏日运动  #户外玩家集结令  #瑜伽  #万宁旅游  #桨板瑜伽   #迪卡侬 #一起来瑜伽  #水上桨板瑜伽 "
🙋来来来，你们都有彩虹了吗？🌈#旅游人成长计划  #笔记灵感  #小红书露营季  #sup #桨板  #一起玩桨板  #户外 
"#不玩水不夏天  带着狗子和桨板，玩水咯！
#阿喵今天玩什么  桨板上的夏天，真的超快乐🥳
#夏日玩水  狗子们的快乐，有水，有板，有麻麻~
#迪卡侬桨板  #山野玩水企划  #我的萌宠 "
"##不玩水不夏天 
#瑜伽 
#瑜伽日常 
#桨板 "
桨板可以是一个玩具，也可以是带你去诗和远方的交通工具，#耍水  #桨板  #皮划艇  #漂流 
"拒绝踩雷｜户外运动｜周末活动｜夏季出行｜家庭自驾
桨板露营结合｜桨板房车结合｜安全➕方便携带
•
•
☀️面对着这样清冽的湖水怎么能不亲密接触一下呢？
☀️趁阳光正好，微风不燥，放下电脑手机，我们一起带着SUP桨板去度个假吧~
✨如果有不懂的地方或者需要板子的可以收藏＋评论区里留言哦~
•
•
@杭州去哪玩 @生活薯 @薯队长 @运动薯 @专业号助手#MOLOKAI 
#把春天搬进家  #春日漫游计划  #房车生活  #热门话题  #房车自驾游  #房车生活  #杭州旅行 "
#迪卡侬  #户外徒步  #广东户外活动  对户外小白来说完全够用了，起码人家价格摆在这呢，当然对有钱追求品牌的朋友可以随意选择各种专业户外品牌哈哈😄
"桨板的选择:一般初期来说会分为两种。一种是偏小白类型的比较稳定。（大约宽都是在84cm                长约3m3      15cm的厚度    气压一般在10个到13个之间）
一种偏于技术性有一定的经验的速度性。（宽度一般大约在70~78cm不等。长约3m5~4m5不等。厚度也差不多是15的）
当然救生衣是肯定是需要的，经济实惠一点的话迪卡侬的，要求酷一点的话，可以选择禧玛诺或者达瓦的"
皮划艇运动员的日常训练，瑜伽球划船，练习平衡和核心稳定#皮划艇  #桨板SUP  #核心训练 
"🌞这个夏天没有桨板是不完整的。突然火爆全网的桨板为什么可以吸引那么多人？您想带您的孩子也来体验一下桨板运动吗？
	
🌲在美轮美奂的楠溪江，水是碧绿色的，清澈可见底。这次由我们专业的桨板教练带大家体验这项水上技能，桨板是非常锻炼核心和平衡的运动，通过训练掌握自救知识，培养孩子的体能与胆识。
	
🌈活动内容：桨板知识教学+热身、桨板+水上游戏+露营+野外昆虫观察+BBQ
	
🌈报名方式：点❤+关🐷+评论区留言，我会一一回复大家哦。
	
#桨板  #桨板SUP  #温州亲子游  #温州桨板  #温州遛娃  #楠溪江  #亲子活动 "
"7月9日
👈松林湖
事件:国家初级桨板运动员L1
桨板门槛虽低，但不是没有，你可以来试试，也许一不小心，你会发现自己没了小肚腩，手臂线条也有型！最主要的是，你持有了国家级别桨板运动员证书！小朋友也可以来哟#桨板SUP  @户外薯"
"害怕露营到达目的地之后手忙脚乱？
学会我们的「七步法则」💡
新手露营也能有条不紊地进行
只有前期工作准备好👌🏻
才能更快更好地享受露营的过程
-
#迪卡侬 #迪卡侬什么值得买  #迪卡侬好物  #迪卡侬运动装备  #这是我的运动  #露营 #小红书露营季  #迪卡侬露营季  #一起去露营 
-
@薯队长 @走走薯 @生活研究所 @薯管家 @运动薯"
"不知道留哪个了，不太懂
	
图一左迪卡侬799，右牛匠499
图三迪卡侬轮子，图四牛匠轮子
懂行的可以帮忙看下吗🙏🙏🙏
	
#陆地冲浪板 "
".
很多小伙伴们第一次接触“桨板”🏄‍♂️
不知道穿什么❓
有人问需不需要穿泳衣
有人问没有专业运动服怎么办
有人问上板到底穿不穿鞋👟
......
今天就来给大家讲讲
“桨板”穿搭💯
.
🔹帽子：
空顶遮阳帽
透气不热的同时，还能让长头发的女生扎辫子，记得系紧帽绳，不然帽子容易掉进水里漂走哦！
.
🔹上衣：
速干背心👚+冰袖
或速干长袖
一定要选择速干面料，这样可以迅速排湿，时刻保持舒适的状态
.
🔹裤子：
速干短裤（五分裤或七分裤）
💡 请注意，不建议穿棉质服饰哦！
.
🔹鞋：
在岸上的时候穿拖鞋、洞洞鞋都可以，上板以后可以光脚或者穿溯溪鞋
溯溪鞋的排水性好，而且泥沙也能随水一同排出，减少对脚部的磨损
.
还要带上一身换洗衣服，“桨板”运动结束后洗个热水澡🚿，就可以换上日常穿的衣服啦！
.
以上穿搭，提供给刚刚接触“桨板”运动的小伙伴们
.
🎈另外，针对粉丝提问最多的2个问题，小编统一回复大家
Q1：玩“桨板”可不可以穿泳衣❓
泳衣和水域环境天然适配，无论是分体泳衣还是一体式泳衣，都是可以玩“桨板”哒❗
.
Q2：玩“桨板”可不可以穿瑜伽服❓
当然可以❗长袖防晒衫+瑜伽服，也是很多女生玩桨板的穿搭。“桨板瑜伽”也是一种时尚休闲的运动方式哦❗
.
收拾好行囊，准备出发吧👣
享受你的“桨板”之旅
结束时记得和小伙伴们合影留念📷
记录这美好的水上回忆[派对R]
.
关于“桨板”还有哪些问题可评论区讨论哦[飞吻R]
#桨板   #运动穿搭   #水上运动   #桨板SUP   @薯队长  @生活薯  @日常薯"
"酷飒女生的夏日高光时刻里，怎么能没有桨板、飞盘？
桨板or飞盘？成年人当然都要！@盘人甲
-
【桨板+飞盘初体验】
▪️坐标：杭州湘湖
-
🥏SUP桨板
可以“拎包上板”，装备、教学、实战都安排的明明白白
上手快的小伙伴可以尝试在板上做瑜伽🧘‍♀️
上手慢的就快乐的享受落水吧~
-
🥏草地飞盘
适合露营、飞盘的大草坪，湘湖可以满足城市年轻人对轻户外的所有想象~
分组Battle，赢家有正儿八经的惊喜！！
-
🥏轻奢下午茶
玩好桨板、飞盘，如果天还没黑，还可以浅浅的喝个下午茶守日落~
	
-
天幕下的手冲咖啡、冰镇西瓜🍉 天边的火烧云
杭州的夏天，怎么能不爱呢？
-
我是你们的浙江周边游课代表，带你发现家门口更多有趣玩法！[派对R][派对R][派对R]
#飞盘  #桨板  #杭州周边游 "
"桨板有多好玩一定要让你们知道❗️❗️❗️
夏天不知道玩什么，那就去玩水吧～这几天北京好热，不过泡在水里，丝毫没有感受到夏天的炎热呢，桨板真的超好玩，强烈推荐还没有体验过的宝宝们去体验一下～下面有一些注意事项哦～尤其是第I次去体验的宝宝们要注意啦～
	
🦺装备准备
❶如果个人爱干净，尽量自己准备合身的救生衣;其次是薄手套 (防止磨手)
❷一双溯溪鞋(增强脚部和板子的摩擦力，尽量不要光脚或穿拖鞋)
❸如果经济允许，一块心仪的板子也是可以入的，桨板大致分全能板、旅行板、竞速板、瑜伽板， 对于新手而言，全能板是更容易上手的。一般桨板都会配一只桨，一根脚绳
❹如果戴墨镜，一定要记得给墨镜配浮力绳，省的落水后眼镜脱落水中丢失。给手机配一个防水袋也 是很重要的
	
👕服装选择
穿着速干衣、水母服、瑜伽服这些都是可以的
	
⚠️注意事项
❶第I次玩桨板还是要谨慎一些，从跪姿开始，等在桨板上适应了平衡，可以慢慢练站立划行
❷踩板尾翘板头的动作基本上是为了转弯掉头用的，不适用于新手练习。 新手更多的还是要熟练掌握板上平衡
❸无论会不会游泳，救生衣都是必穿的
📷@无限荒野
#山野玩水企划  #带上桨板过夏天  #笔记灵感  #桨板  #桨板SUP  #户外玩家集结令  #夏日玩水  #一起玩桨板  @户外薯  @生活薯  @薯队长"
"朋友说“你坐着划当然不难啦！”不管，能上板我就是小厉害
·
周末第一次尝试玩浆板，太有意思了，首先给浆板充气，到达一定的安全值，然后给浆板装上尾旗，把浆板放入水中后一定要给自己安上桨板脚绳&穿上救生衣，然后就可以愉快的划啦！
刚开始只敢坐着划，不敢站起来。慢慢熟悉以后，站立起来需要一定的平衡性，这里注意穿鞋子一定要带防滑的哦，当然赤脚也可以，这次鞋子我穿的是@KEEN恳因 的外星人拖鞋（题外话插一句这双鞋搭配彩色袜子是真好看），在板上站立稳如泰山hhhh，裤子最好穿速干裤，我这次只是穿了运动短裤，长时间在水里还有点难受呢。
另外：做好防晒！
	
·
这次浆板穿搭：
鞋子：KEEN
裤子：New Balance
短袖：Patagonia
马甲：MountainFever
袜子：almond rocks
	
·
#外星人拖鞋 #笔记灵感  #户外  #ootd  #户外穿搭  #无性别穿搭  #浆板  #我的运动日常  #运动日记  #鞋子推荐 #户外玩家集结令 "
"大部分说得上牌子的陆冲价格都要2000+
迪卡侬这个价格对于一个准备入坑的玩家来说就很有吸引力了
那么它到底如何呢？简单分析一下：
	
1⃣️板面：
32英寸左右中规中矩的板长，七层加拿大枫木，质量应该是没有问题，和一般的板面不同，它没有用砂纸，而是用仿沙颗粒贴在板面来增加摩擦力，感觉上来说摩擦力会略显不够。
	
2⃣️前桥：
pu桥，从外观上很像carver的cx4，但是更硬一些，活动范围也小了一些，导致转弯半径会偏大，但同时也比较稳定，回弹效果还不错，滑行其实还挺省力。
	
3⃣️脚窝：
基本没有脚窝，下碗池或者做动作需要谨慎。
	
4⃣️尾翘：
基本没有尾翘，板尾较窄，同时尾翘部位有橡胶垫，应该是为光脚滑行设计的，但是穿鞋就反而会有点滑。
	
🌟总结🌟
	
感觉整个板子的设计（长轴距，pu桥）更多的是为代步滑行设计，如果做一些动作或者下碗池，会不太友好，作为入门学习滑行来说结合这个价位还是很不错的，长距离滑行起来确实很舒服也很稳。
#迪卡侬陆冲  #陆地冲浪板  #陆冲  #yow  #smoothstar  #carver "
"疫情过后，盛夏来临、桨板成了小众运动中升温最高的一项水上运动
	
小红书上看到各种推荐、但一直不知道怎么预约，碰巧在迪卡侬活动中心看到有报名，完全没考虑🌞烈日酷暑，果断报名了[萌萌哒R] 结果今天40度…
	
[一R]如何预约：图6，迪卡侬小程序上（主要是迪卡侬会员），活动预约➡️日程表出来后提前一天预约即可。基本上下午各有一场
[二R]准备哪些东西：当然是防晒用品。帽子，眼镜，眼镜绳，换洗衣物，防晒霜，拖鞋，最好穿泳衣/速干衣，这样还可以下水蹦哒两下
[三R]设施：现场有两个简易帐篷可以换衣服，但是没有淋浴。整个湖还是比较干净的，还有黑天鹅，是一个非常理想的适合桨板的地方了
[四R]地址：就在森兰湖，可以说森兰这两年开发的已经很完善了。旁边就是两个大的shopping mall，吃喝不愁
[五R]费用：我的费用就是图6了。可以自带桨板，但是也是这个费用
[彩虹R]其他：上板前教练会大致指导下，基本也能掌握要领，岸边要跪着，到了湖中心可以逐步站起来。一开始会有点紧张，后面就是好啦！虽然爸爸👨🏻还是落了水[偷笑R]
	
整个过程还是很开心哒！推荐带娃的宝妈宝爸们来、孩子会很喜欢哒[点赞R]
	
#桨板  #桨板SUP  #浆板  #站立式浆板  #周末遛娃  #周末遛娃好去处  #魔都遛娃  #森兰  #森兰湖 "
"🏝打浪海南x国家体育总局水上运动管理中心桨板星级考证课程
🟡课程介绍：
-学员要求：年龄7-55岁，身体健康，有独立运动能力，无突发疾病，无游泳技能要求
-学员比例：成年人1:6、青少年1:5
-每节课时长：180分钟(3小时)
上午9-12点，下午3-6点
-课程节次：L1: 1节课、L2: 2节课、L3: 2节课、L4: 2节课
-开班人数：至少4人
🟤考核内容：
-每级考核挑选5个技术动作
-口述安全知识要点
-二星L4增加50米直线划行
⚠️注意事项️
-技术考核共计两次机会，两次均为完成则视为不合格。需要再次上课、考核，无补考。
-未通过考核，不退考费；
-考核通过之后，证书由国家体育总局水上运动后管理中心统一邮寄发放。
#万宁  #打浪海南  #桨板  #sup  #浆板  #考证  #周末综艺打卡  #春日运动 "
"朋友去西湖公园玩了桨板回来鸡冻的说作为奶妈子玩得不记得喂奶[大笑R]安利我赶紧去玩[派对R][派对R]
西湖公园对于我来说可能不够刺激，我预约了一个湘江桨板跟团体验。
💰跟团费用198元/人，218元/亲子共用一块板，最多八组人员，价格也很透明。
体验感受：不一样的日落体验🌄，湘江河里看日落，超级美，看湘江两岸的亮化亮灯的那一秒，很壮观。躺在浆板上，看天空的宽广，看星空的浪漫，和所有的烦恼说拜拜，和所有的快乐说嗨嗨……很自由，很开心[大笑R]桨板操作很简单，即使没听懂讲解，实操几下就会了。全程绑住脚绳，穿着救生衣，不会游泳的旱鸭子也不用担心。不过所有的运动都是安全第一，全程听指挥哦～
⏰时间：17:30—20:30
	
Tips：
1.最好穿长袖长裤的游泳衣或者速干衣，前面一个小时这个炎热的长沙夏天还是有点晒的
2.最好穿包脚全包式的溯溪鞋，我买的迪卡侬的溯溪鞋包脚包的比较浅，掉下水的几次每回脚都滑出来一半
3.开始之前可以在社区换衣服，离开的时候只能车上换衣服了，这点可能就是不太方便的地方
4.教练会全程抓拍，但是水上其实挺难控制的，要想多入镜，就自己往教练镜头上多凑凑[偷笑R][害羞R]
5.听教练指示哦，永远是安全第一
#长沙  #长沙吃喝玩乐  #长沙桨板   #湘江  #桨板  #湘江桨板 "
"🏄‍♀️迪卡侬 x 北浪@NORTHSURF北浪 女子冲浪营
🚩冲浪第二日
🌧️暴雨中畅快淋漓地乘风破浪
💧每滴水珠都铿锵且温柔
#surfinggirls  #surfingcamp 
#北浪  #迪卡侬 #冲浪  #户外  #迪卡侬女子冲浪营  #冲浪打卡  #海南  #万宁  @运动@运动薯 #人生第一块冲浪板 "
"早知道买dbh的了
就是第一次买感觉实体店好
第一次玩也不打算玩技巧但是和专业版还是不一样
太后悔了，我的钱那[失望R][失望R][失望R]"
"虽然不怎么会游泳，可是很爱玩水，这以后又多一个玩具了，这个size会太大吗？
#SUP 
#折扣分享 
#一起玩桨板 
@生活薯"
"时间:21年8月6日
导航:三岔湖高家庄休闲庄
车程:成都出发45min
路况:非常好
费用:停车费20
Tips:1,人和狗都一定要穿救生衣呀，安全最重要！
2，切记防晒。我被晒伤了[笑哭R]
3，🐶的救生衣:拉夫威尔浮洛特💰629
【YUMMY队长宠物商店】
👧🏻的救生衣:迪卡侬ITIWIT💰169
【迪卡侬旗舰店】
🛶桨板:KOETSU科特苏💰750
【台州市光悦游艇有限公司】
/
给白牙挑救生衣的时候看到拉夫威尔家的宣传图基本上都是主人带着狗狗一起在桨板上拍的，特别酷，羡慕死我了。
/
几经纠结下单了一款最便宜的充气式桨板，中午刚刚拿到立刻带白牙去试水啦。
/
第一次下水的地点选了很久，问了很多前辈，得到的建议是第一次玩桨板，不要去有自然流速的水域，比较危险。最后选了三岔湖。
/
直到到达三岔湖我都是忐忑的，因为在小红书上看了不止一个差评:不好玩，无聊，水很脏，很臭，岸边有死鱼……
/
所以可能是因为心理预期已经降到最低，三岔湖最后给了我很大的惊喜。对于我这种因为要带狗狗游泳所以对水质要求比较高的人来说，三岔湖的水已经算很干净的了，而且没有异味！加上我们没有去无人岛，所以营地卫生环境也很不错~体验感非常好，我一定还会再来~
/
因为露营装备比较多，没有选择上岛，去了汽车可以直达岸边的高家庄休闲庄，停车费20。老板说最近都不准露营，我想着我不过夜，应该不算露营吧？不过下午6点我们准备回家的时候，陆陆续续来了好几家露营的人，所以规定可能也没那么严格吧。
/
非常非常炎热的中午。这块半岛上只有几个钓鱼的人。我和白牙算是承包了半座岛屿~
/
按照卖家给的教程，很快就给桨板充好了气。带着白牙下水啦。
/
第一次玩桨板，我全程都是坐着或跪着。没敢站起来。白牙倒是胆大得很，一会儿站着一会儿趴着， 还跳了好几次水，然后被我拖上板。
/
太幸福了，在晴朗的夏日里，听着蝉鸣，吹着微风，带着我心爱的小狗，朝着粼粼波光处驶去，偌大的湖面只有我们一尾桨叶，白牙湿漉漉的毛发在阳光下散发着金色的光芒，我体会到了久违的童年时玩水的纯粹快乐~
/
和你的每一个夏天都值得珍藏
/
/ #带着狗狗去露营 #带着狗狗玩桨板"
"和自然连接，感受水的力量，激活身体的能量
MoonBaySplashPark SUP YOGA
远看是美，近看是绝美
#桨板瑜伽   #水上桨板瑜伽   #桨板   #桨板SUP 
#一起玩桨板   #一起来瑜伽   #瑜伽 
#水上运动   #户外运动   #上海桨板 
#月亮湾水上运动公园   #MoonBaySplashPark "
成都皮划艇#成都 #皮划艇桨板  #MRS  #迪卡侬 
仿佛有魔咒，玩一次掉点东西。运动相机 救生衣 桨 尾鳍 帽子 衣服......
"想要去世界各地追风逐浪？
乐划的冲浪系列桨板 - 巨浪定不负众望！
	
[赞R]全新巨浪再一次重磅升级，专为初级和中级追浪玩家量身打造。
🌊2.65米的巨浪采用轻量化双层料科技，不仅满足冲浪玩家对板体极高的刚性需求，优化的板型更使其具备出色的反应能力，轻松抓浪。
✨宽大而收窄的板头，配以方形稳定的板尾，使巨浪提供足够稳定性的同时，获得更好的操控性，显著提高了乘风踏浪的能力和灵敏的转向体验。
	
#奇景无处不在  #乐划桨板  #帆板  #乘风破浪  #水上运动  #冲浪打卡 "
"夏日将至，选择9片我拥有过的各类桨板，比赛，运动，休闲，旅行，入门，总有一款适合你。
1，美国BOTE 14 traveller：专为高阶玩家打造的桨板旅行神器便携高速，作为美国高级休闲桨板品牌细节用料及设计，颜值满满，附件品质一流。
2，澳洲425pro 12.5 marara：来自大溪地的专业浪人竞速品牌，偏向海洋，作为该系列最漂亮版型的多用途硬板，为R2使用频率最高的板子之一
3，美国Rouge 14 Parley：俗称流氓板，Parley的下沉式为静水竞速版型，很适合对速度有要求的静水fitness SUPer，稳准狠！
4，美国Naish 14 malico：14英尺最经典的全能版型，我认为没有之一，依然持有，品牌品质颜值重量，教科书般的存在，不付学费一步到位。
5，Molokai 12.6 finder air：国内12.6英尺中级旅行玩家的不二之选，照片为R2带上帆船泰国旅行必备，速度玩乐两不误。
6，Molokai 14 hero dance: 该品牌的14尺冲浪海洋硬板，采用carbon brash做旧肌理工艺，硬度很好，安全感满满的国内颜值天花板。
7，Zray 充气板：俗称年糕片，初级体验安全稳定，性价比不错，这类遛娃一级棒，不过同类同质化严重。
8，Molokai 12.6 hero race：女性化涂装设计的竞赛硬板，我对小尺寸情有独钟，灵活启动快，轻便，全水域适用，老婆的名义买了自用。
9，NSP：进口性价比之选，团购获得。型号不记得了，纯静水，丝滑柔顺，适合特殊癖好的桨友，安静素雅，宽容度差。
	
#canoecafe  #SUP  #冲浪  #桨板  @走走薯@生活薯@薯队长"
"姐姐妹妹们想一起乘风破浪吗？🏄🏻‍♀️
快来冲浪圣地-海南万宁！
迪卡侬X北浪女子冲浪营
和姐妹们一起享受冲浪
一起乘风破浪🌊
-
2022第五届迪卡侬X北浪女子冲浪营
🗓️6月30日-7月4日
📍海南万宁神州半岛
💰早鸟价：4999/人
6月15日后：5299/人
👭姐妹同行 立减200元/人
⭐如遇特殊天气情况，行程会进行实时调整
详情可咨询@NORTHSURF北浪
-
#迪卡侬  #迪卡侬好物  #迪卡侬什么值得买  #迪卡侬运动装备 #这是我的运动  #冲浪   #万宁冲浪  #冲浪打卡  #冲浪打卡  #无疯不起浪 
-
@薯管家 @生活薯 @日常薯 @薯队长 @时尚薯 @薯博士 @运动薯 @生活研究所 @Decathlon迪卡侬户外水上运动 @NORTHSURF北浪"
背了一堆脚蹼，背了桨板，爬山将近一个小时，还是很值得的
"🌊拉上小伙伴一起“夏游”企划
周末玩了一下午桨板太满足啦✌️
自由自在解锁各种桨板新玩法
	
📍从化狮子鱼俱乐部
周末去人挺多的 有条件的朋友们可以工作日去
广州出发1个多小时就到啦~在一条村子里🏞
🌟最好自备矿泉水（一定要多补充水分哇）
🌟带上方便下水的衣服
🌟防水袋 有漂浮绳更好 手机掉进水捡不回来的
🌟注意安全 注意安全就冲吧！
	
@户外薯 #户外  #桨板  #广州  #一起玩桨板  #水上运动  #夏日玩水  #户外好出片  #山野玩水企划  #带上桨板过夏天 "
"临时决定去水上乐园玩
看看家里的泳衣们都不想穿
只想穿新泳衣怎么办
脑袋一拍———迪卡侬
	
———隔壁笔记有在玛雅玩的更多上身图 大家可以移步去康康！这件泳衣真的很适合水上乐园或者海边啦 裙摆下面有绳子可以扎起来防止裙摆在水中漂起来走光
	
———我170cm/50kg 穿的S码 但胸围那边稍微有点点空 所以其实XS也能穿但XS店里没货！三角款我穿XS正好 但觉得有裙摆的款去玩水比较方便 不容易走光就选了小黑裙这款！
	
#迪卡侬 
#泳衣 "
迪卡侬X500充气皮划艇试水。刚到手的X500就迫不及待的约上三个小伙伴来了个沱江16公里长途体验。16公里耗时四个小时，途中艇翻落水一次，好不容易在两个伙伴的浆板夹击下从浆板翻上座舱，总体来说体验感不错，速度快，排水小，省力就是平稳性差了点。 #旅行小视频   #成都周边露营   #保持热爱奔赴山海   #皮划艇   #迪卡侬   #冲浪滑板体验 
"重庆历史以来最热的夏天’
	
你是怎么度过的？
	
可以告诉我吗？
	
#桨板  #重庆桨板  #溯溪  #溪降  #游泳  #漂流  #自由潜  #玩水  #耍水 "
"三亚椰子州岛桨板🏄‍♀️，就在海棠湾的小众拍照地📷
|||👉椰子洲岛位于三亚海棠湾入海口，由17个不同形状的椰岛自然形成，最原始神秘的椰林岛就在其中
👉沿途要经过各种原生态的打卡点，体验最纯粹干净的原住民海岛生活方式！神秘栈桥，静谧村庄，沿途逐水而居的渔民木屋，无人沙滩以及水上秋千，必须是海棠湾这边拍大片最好的去处
——
📍地点：海棠湾椰子州岛
⏰全程时间：2小时
💰费用：498/人
——
✍️✍️✍️套餐包含内容：
✅桨板，桨，救生衣，溯溪鞋
✅免费的无人沙滩露营体验，提供水果拼盘，矿泉水饮料
✅淋浴房冲淡，更衣室
✅全程小团出行，包含全程各个打卡点的跟拍，桨板培训（手机+单反相机+无人机航拍）
✅椰林秋千、椰林河道、椰林独木桥探秘
✅498的套餐包含精修照片6张
——
🧧再给各位宝宝送个福利，每天报名的前50名可立减💰100/人，仅需398/人
👀近期有出行计划的，赶紧约起来吧
✍️✍️✍️建议提前自备：
✔️泳衣(比基尼，尽量穿鲜艳一点 的，避免黑色，喜欢拍照的可以多带几套，有换衣服的地方)
✔️防晒用品
✔️换洗衣物和洗漱用品
——
👉👉👉福利如何领取：
1️⃣关❤️注
2️⃣留❤️言【椰林浆板】
——
三亚椰林桨板|三亚椰子州岛|三亚拍照旅拍约拍|三亚小众景点|三亚网红打卡地
#三亚旅行   #三亚拍照   #三亚小众景点   #椰子洲岛   #三亚   #桨板SUP   #桨板   #三亚旅拍   #三亚椰林桨板   #三亚椰林浆板   #三亚浆板   #三亚椰子洲岛   #三亚海棠湾 "
阳朔的夏天实在太好玩了，只要开动脑筋，啥都能玩😂😂😂攀岩+桨板+深水抱石+跳水+爬绳子。过于充实的一天😂😂😂玩得不累，给桨板打气累😅#攀岩  #阳朔旅行  #我的日常  #桨板  #阳朔  #户外  #引体向上  #生活需要分享欲  #笔记灵感 
大湾区青少年桨板联谊赛（中山站）青少年200米决赛
"我是一个喜欢尝试各种新运动的人，运动神经比较发达，第一次接触桨板就能轻松站起来玩，这才是sup：stand up paddle的要义。
九渡河真是桨板胜地，阴雨天都玩出了雨林桨板的味道。所以又被称为小漓江（图五是真正的漓江），每一帧都是那么美~#桨板SUP  #桨板  #我的运动日常  #水上运动  #SUP "
"双层白R款，不会出错的款
尺寸：320-76-15
千元以内
#户外运动  #冲浪  #桨板SUP  #清仓特价  #桨板瑜伽  #桨板冲浪 "
带上你的gopro和无人机，逃避酷暑来个桨板水上运动。#桨板SUP  #桨板  #户外露营  #带上桨板过夏天  #水上运动  #beyondmarina 
"重庆的小伙伴想学桨板的私信我，推你专业教练。
国家级桨板教练测评381竞速板，很棒。
第一次下水，完美！
尺寸有两套。
381-66-15
427-66-15
双层加强高密度拉丝＋加强筋＋相机底座＋入门碳桨
性价比超级高[偷笑R]
#桨板  #竞速板 "
"YueCamping x iNBAND首次联名举办桨板活动！
大家在悦野滨江旗舰店的院子深度体验区，沉静式地体验学习了全国桨板运动员水平初级证书L1的部分内容。
·
跪姿滑 / 上下桨板 / 急停 / 转向 / 倒滑 / 初步站立滑行
·
夏日湿身快乐！！！
悄咪咪预告，本周日会有桨板活动02期，明天开始报名，大家关注不错过哦！
	
#桨板  #sup  #YueCamping  #露营  #户外  #户外活动  @户外薯 @走走薯"
"闪闪发光的水上快乐想和你分享☺️
和Masson她们一起在夏末的余热里,
经历了一次“动静平衡”的运动体验✨
浆板的凉爽➕瑜伽🧘‍♀️的伸展=训练超快乐
supermodelfit 的老师👩‍🏫温柔且专业
板上的转体、支撑、屈伸=静默的发力ing💪
不用担心“平衡力”出走的翻身下水（是凉爽的心飞扬💦）
安缦的静谧让我非常想伸个大懒腰、再靠在窗边看会儿书😶‍🌫️
古老香樟树的气息也很安心☁️
睡个好觉，明早依然🧡运动#supermodelfit #上海安缦 "
"入坑之后拉上好姐妹一起体验桨板哈哈哈，顶着40°高温能出来也是真爱了！不过水里还挺凉快，赶在游船后面玩波浪不要太美好！
#一起玩桨板  #桨板SUP  #bote  #北京桨板  #桨板  #减肥日常 "
第一次玩桨板，好有意思哦！主要是环境实在太好了，就我们一个团，天空和湖水都非常清澈[偷笑R]
"今日晨练 8岁的宝宝，学习能力[点赞R][点赞R][点赞R]
可以独立站姿势划行了#桨板教学  #桨板  #水上运动  #皮划艇 #合肥 "
"1368Club全员桨板 & 皮划艇的一天。
这里是长城巨大光环下被忽略的地带，
今天1368Club带着客人和朋友，
泛舟第一处湖泊水面，
大家度过了愉快的周末。
潮河国家湿地公园的河流水域，
等待下一次的探索，
欢迎朋友们一起来四季山，
共同找寻山上山下的乐趣！
四季山｜长城脚下的轻户外社区，正在生长
Four Seasons Mountain 1368#皮筏艇  #桨板SUP  #户外 "
"桨板体验
​时间:周五(08.19)13:00-15:00
​                               15:00-17:00
​                               17:00-19:00
​地点:亮马河
​价格:99/人
#桨板  #北京桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #我的运动日常  #运动  #水上运动  #爆汗燃脂瘦全身 "
"周末在北京也能体验水上运动了✌终于get桨板🏄🏻的快乐了！比冲浪皮划艇简单，新手小白练几次就可以上手，适合不想学太多技巧又想玩水的朋友～
	
📍地点：通惠河北端—腾隆阁
⏰时间：9-12点，3h（往返）
	
早上九点出发天气正合适，人也少！在水上的看北京的感觉真的完全不同，视野超级开阔，蓝天白云绿树楼宇，在桨推出的涟漪中层层渲染出一幅幅油画～
	
阳光和煦，微风徐徐，一路划一路逛，累了还能躺在板上来个“水上漂”~费用里包含小零食，四舍五入相当于水上brunch～真的太舒服啦！
	
⚠️必备tips：
	
1⃣参加体验会提供全套装备的，自己带好替换衣服和毛巾就OK（速干运动衣/泳衣）
2⃣准备好手机防水袋（带挂绳），过程中就别拿出来了，反正有摄影跟拍，效果更好～
3⃣水面上紫外线超强！做好防晒措施❗️
4⃣实在没力气坚持不下去了，中途可以上岸～
	
#桨板SUP  #北京周末去哪儿  #北京周末好去处  #出门最想做的事  #桨板  #sup  #户外运动  @城市情报官  @运动薯 #周末请上车 "
"国内大疫情🦠时代
⛓封控的尽头是户外
🏔户外的尽头是露营
⛺️露营的尽头是房车
🚍房车的尽头就是把所有户外运动结合起来
好在我已经走在了潮流了最前端（不接受反驳）
一项一项技能的掌握与熟练，就是为了以后开着房车，带着心爱的人，一起去体验世间的美好，大自然的魅力
这次带着@户外女明星 一起来温榆河水上运动基地玩桨板，作为教练的我，只能拿着长焦在岸上远程教学了…好在御用模特天赋很强，一年没上板的她，不到半小时就找回了去年的感觉…
	
桨板运动基本上属于全民健身运动，高阶会属于竞技运动，但所有运动都要遵循安全原则，水上运动请穿着救生衣。不要耍帅直接上板。
#周末去哪儿  #北京周末去哪儿  #北京周末好去处  #户外  #运动  #房车露营  #露营  #桨板  #桨板SUP  #户外运动  #无限荒野 
@生活薯 @日常薯 @薯队长 @薯管家 @薯条小助手 @安全薯"
"【💦谁不喜欢玩水呢？】⬇️
🏄‍♂️：
桨板冲浪（SUP）又名直立单桨冲浪。是一项源于美国夏威夷的运动。目前，SUP的流行趋势势不可挡，在世界各地可以涉足的安全水域都能看到SUP运动～
🤺想在水面上做乘风破浪的斗士吗？
💨想在炎炎夏日下感受清凉吗？
🏖想来切身体验水上运动的魅力吗？
欢迎私信联系我们报名，参与我们的美兰湖桨板派对，收获专属于你的夏日快乐～
———————————————————
【🧜🏻‍♂️都能玩什么？】⬇️
🌲北上海之最
活动开设在被称为“北上海最美的地方”的美兰湖水上运动中心（7号线可直达）
⛺浆板➕户外休息区
2h桨板体验时间（教练全程带领并组织水上游戏活动）
另有品牌限定专属进场手环➕天幕休息区➕野餐垫➕免费桌游等等惊喜～
⚡️随时随地补充能量
现场免费矿泉水➕运动功能性饮料，让你随时随地充满最佳状态！
🌅落日余晖下的水上浪漫
现场专业摄影师提供免费拍照服务，落日下的水面怎能不出片！
——————————————————
【😯这些 得当心点！】⬇️
🦺：不管是否会游泳，都要注意穿好救生衣！
☀️：注意携带防晒霜/墨镜等防晒物品！
🩳：尽量穿着运动类速干衣物并多准备一套！
👟：尽量穿着溯溪鞋/袜鞋/凉鞋，切勿光脚！
——————————————————
【🌊我们不是“海王”】⬇️
📩：
AlphaUnion是于2022年创立于上海市的
音乐潮流生活类平台。深耕本土文化，致力于
让这个世界上“多点有趣 少点无聊~”我们想
做的不仅仅是文化普及，更多是想让这个世界
每个角落都能看到我们在改变、在创造。无论
是潮流快闪/市集、线下派对、音乐现场。在未
来，你都能看到我们的身影。AlphaUnion，总能让你感兴趣~
—————————————————
	
#山野玩水企划 #带上桨板过夏天 #周末去哪儿 #运动 #水上运动  #上海  #上海探店  #上海拍照  #夏天  #天气好热 #夏日玩水 
@户外薯@生活薯@小红书成长助手 @薯队长 @薯条小助手"
"由哪遨起NB城市社区✖️汽车品牌极氪Zeeker联合活动———Chill Day 夏日桨湖行，带领大家初体验桨板的乐趣，尽情玩水，撒欢🏄🏻‍♂️
	
活动圆满落幕啦～
体验感满满
	
我们的一站式服务：
桨板、救生衣、露营、餐饮台、教练基础教学辅导、互动游戏、摄影师跟拍
	
新手教学：
只需十分钟的新手教学，就能上板啦～（介绍桨板、正确握桨姿势、桨板的基本跪姿和站姿、如何安全上下板、落水后正确上板）
	
解锁桨板新玩法：
桨板竞速、桨板飞盘、桨板水枪战
	
难度：🌟🌟 比起冲浪、尾波，桨板对新手超级安全友好
	
Tips：
1.穿着休闲 健身衣or泳衣
2.准备一套替换衣物、毛巾和拖鞋
3.最好防晒防蚊措施
4.夏天玩水一定要注意安全
5.在指定的水域范围内活动 穿好救生衣
	
八九月还有想玩的嘛？报名人数有限，期待下次继续快乐噢～
#宁波周末去哪里  #极氪一夏  #桨板SUP  #带上桨板过夏天  #露营  #宁波户外烧烤露营 
#宁波周末好去处  #宁波户外露营  #宁波户外玩水 
@户外薯 @运动薯 @潮流薯"
"#迪卡侬 
迪卡侬裙裤真的绝了！太适合我这种不爱穿短裙但又怕热的人了！
想怎么坐怎么坐 真的不会走光！
打羽毛球也绝绝子，透气舒适百搭！
👕：迪卡侬
👗：迪卡侬
	
#迪卡侬  #裙裤  #裤裙  #Ootd  @潮流薯 #穿搭  #羽毛球 @时尚薯 #穿搭薯  #日常穿搭  #运动穿搭 "
"从6月份第一次玩桨板SPU
已经一个夏天了～
参加过13km的长距离
也学会了比初级板更窄的竞速板
甚至翘板的快乐 和落水的快乐都体验过了
	
桨板作为现在又一户外轻运动 被大家广泛接纳
因为入门门槛低 好上手 老少皆宜
甚至可以带着自己家小宠物一起在水上划
不需要会游泳都可以学会的一项运动
	
那一个夏天总结了这些桨板经验给大家：
	
1. 桨板要根据你的身形大小来选。
如果板子的排水量不能和你的体重匹配
你的板子就无法将你拖出水面的。
2. 初次体验的小伙伴 选在相对平静的水域。
如果在野生水域里
一定要穿救生衣🦺
因为如果落水 水里的海藻可能会缠绕在你的脚上
	
3.技巧篇
【站立技巧】
两只手抓着板子边缘的中间部
跪倒板子中后部，再把浆放平在桨板上
跪着感受板子的平衡点 在板子稳定的情况下
先站起一只脚，然后站起来
站立的位置就是你膝盖跪着的位置
	
【划桨技巧】
桨头的弯度是背对着你
保持胳膊是直的 用身体划桨
划桨的时候，先把桨叶插到水里
然后感受把它拉倒脚踝处 出水
想要保持直线 两边要轮流划 每3-4次换一边
转弯：可一直在一边划动，划左边，桨板向右转弯
反之亦然，桨越往外划，转弯的幅度越大
	
【站姿划桨】
双脚尽可能保持平衡，与肩同宽，要站在桨板的中部。
保持双脚向前 背挺直 轻松垂直站立
目视前方，不要只盯着脚
	
【落水上板】
建议大家一定要系好脚绳 如果落水
这能帮你在落水时尽快回到板子上。
一只手抓住桨板的提手
然后在拉动提手的同时往前够
另一只手抓住板缘 将自己滑到板子边
双脚扑腾水 双手用力撑一下板子
记得穿上救生衣🦺
	
最后如果带手机记得带手机防水保护套
带一身换洗的内衣裤和外衣裤
现在白天温度还比较高
做好防晒工作  避免晒伤
	
#桨板  #北京桨板  #户外运动  #桨板SUP  #桨板瑜伽  #一起玩桨板  #我的运动日常  #我的运动  @运动薯 @户外薯 @日常薯 @薯队长"
"SUP桨板运动，欢迎小哥哥小姐姐体验打卡
2小时实现站立划行
快来体验夏日限定乐趣吧
体验尝鲜💰298"
"#笔记灵感 
你是不是也有过从桨板上掉落后，很难再爬上板，一直在水里挣扎的痛苦[惊恐R][惊恐R][惊恐R]
.
然鹅，桨板不仅仅只是用来划水～🌊
.
南瓜田ACA桨板考证夏令营，教会孩子桨板一级技能：直线前进、直线后退、板上180度跳转、行进间转向、高位支撑、低位支撑、自救、救援…[哇R][哇R][哇R]
.
桨板更多有趣好玩的玩法，一起来夏令营和教练们学起来吧🌊🏄🏻
〰
​郊野水道超赞自然水域，北体ACA专业培训教练
五大课程板块逐一练习，美式沉浸教学玩转水上
海量趣味游戏释放激情，精品夏令营等你来挑战
〰
💡专业培训+专业考证，一站式体验
✅加强核心力量，改善心肺功能
✅提高协调性、柔韧性、平衡力
✅水上安全急救知识系统学习
✅提升肌肉力量，锻炼反应能力
〰
📅 2022年8月8日～8月12日
📍 上海·长兴岛·南瓜田郊野运动营地"
"美景和照片我统统全要
今天不去景点
一起下海进椰林
全程桨板水中滑行
还能拍到美美的照片
那不如来卡普冲浪俱乐部的亚马逊原始椰林一探究竟[派对R]
随手即大片，风景国内独一份，还有桨板全程好玩刺激
心动💓了，那就行动吧✈️
店名【卡普冲浪俱乐部】
坐标【海南陵水】
用上帝视角👁️带你揭秘三亚最特色的游玩体验#三亚桨板 #三亚旅行攻略 #小众打卡点 #SUP #桨板 #三亚溶洞 #极限运动 #冲浪 #亚马逊 #卡普冲浪 #陵水 
#三亚旅行 "
"五公里的线路，今天划得好悠闲。
在夕阳里游个泳🏊‍♂️，自在又舒畅🎈
上海 桨板 运动 户外 sup 玩水 青浦 岑卜村 亚马逊
@生活薯  @户外薯  @运动薯  @薯队长
#正宇教桨板
#桨板运动之美
#玩到又学到"
"这个夏天桨板真的好火，上海现在可玩的地方也挺多的，从奉贤海湾公园到美兰湖再到淀山湖都有~
之前本来想去小红书上大热的青浦岑卜村，但是人真的太多了……加了群之后问下来周末基本都是被会员承包根本约不到[汗颜R] 所以搜了下其他可玩的水上俱乐部，发现这「mega wave 击浪水上运动俱乐部」也在淀山湖附近，而且是在日月岛度假村内所以停车什么都巨方便，也不必复杂地预约，直接大众点评买票再打个电话跟老板确认下就可以直接去了！
俱乐部里面更衣室厕所都有，开车直接导航到日月岛度假村，到了门口问下保安就可以一路开到停车场，走两步就到俱乐部门口了。除了桨板外我们也在现场看到了皮划艇和其他小孩子可玩的水上魔毯之类~
上午的太阳不是很热所以玩的还蛮开心的！不过最佳时间还是四点半之后夕阳划（参考最后两张老板拍的图），也太美了！准备之后再安排一次[哇R]
#小红书露营季  #桨板  #周末去哪儿  #夏天  #皮划艇  #户外露营  #sup  #桨板SUP  #水上运动  #上海桨板 "
"先去实体店试骑了rc100m码，当时觉得颜值很高但弯把不舒服，店里小哥跟我说m码的speed500适合我，后来发现，应该是高估了我的腿长[失望R]
	
于是结合小哥建议，微信官方小程序下单了speed500，激动又忐忑。[哇R]
	
第二天就到店里了，说是从上海发货过来，就还挺快。
今天去提货speed500m码由于店里没有s，坐在坐垫压根都不到地面，于是又试骑了rc100，突然还是觉得还是rc100是我本命车啊！[派对R]
	
补了差价，喜提rc100s[得意R]
🌱目前配了骑行水杯和杯架，一个U型车锁。
大家装置了什么配件，可以分享一下吗[害羞R]
	
#迪卡侬 #迪卡侬RC100  #自行车  #骑行 "
这么热的天气，买个浆板玩玩吗？有兴趣后台🦶我呀！#户外  #浆板   #兴趣   #桨板SUP  #水上运动  #一起玩桨板  #户外玩家集结令 
"天然矿坑，真是美轮美奂[斜眼R]我们一起享受这绝美清澈水域
	
在安全的保护下，小朋友熟悉水性，学习桨板，从慢慢划行到可以在长桨板上做游戏
	
释放天性，无桨板不夏天[派对R]
	
地址放在最后一张图啦，接近目的地路况比较差，小轿车一定注意安全
@户外薯#户外好出片 #笔记灵感  #户外  #南京旅游攻略  #南京户外运动  #亲子户外活动  #亲子 "
"青岛奥帆中心  ☑
青岛夏天的正确打开方式[可R]~桨板、摩托艇和尾波冲浪
我们每周会组织浆板活动🐳
专业的[有R]教练为第一次体验桨板的你保驾护航！
⛱太好玩啦、宽板很容易就站起来了、很稳
滑到海中央
感觉这一片海都是自己的
今天天气也很给力🔆
暖暖的太阳🌞
远方的雾气在楼宇间也美的不像话
地点在奥帆海水也很干净
建议快来体验一下
	
这次特推出小红薯粉丝答谢[种草R]浆板💰99/人限50人（原价：299），请大家抓紧时间报名哟
#青岛  #浆板  #奥帆中心  #尾波冲浪 "
"对于一名骑行er来说
理想中的夏天是什么样子❓
是真正的热爱者
热情赛过夏日骄阳☀️
是卓越的身姿🚴🏻‍♂️
享受大汗淋漓后的畅快
是出色的“战友”
飚出风也追不上的速度🌪️
……
这些让迪卡侬陪你实现[赞R]
而今夏的惊喜远远不止这些
2022公路车世巡赛即将拉开帷幕💡
迪卡侬正式成为科菲迪斯车队骑行服装赞助商
共同见证TO.P1的竞技水平[派对R]
📃骑行list
RC120 🏷️ 8576492
科菲迪斯车队 车迷版骑行服🏷️8529395
科菲迪斯车队 车迷版骑行背带裤🏷️8773194
-
#迪卡侬  #迪卡侬什么值得买  #迪卡侬好物  #迪卡侬运动装备 #这是我的运动   #日常骑行  #城市骑行计划  #我的骑行日志  #公路车  #迪卡侬rc120  #迪卡侬科菲迪斯车队车迷版骑行服  #迪卡侬科菲迪斯车队骑行背带裤 
-
@薯管家 @生活薯 @薯队长 @日常薯 @时尚薯 @知识薯 @薯博士 @运动薯 @生活研究所"
"工作一年，除了地铁就是单车[捂脸R]
但是共享单车点距离我步行需要五到六分钟  往返浪费了十多分钟  并且经常碰上出门上班   最近的共享单车点一排都没车[失望R]或者就是下班回去点位没车   地铁关门   比较绝望[哭惹R]
然后近期一直🈶️被种草各种单车   果不其然我相中了小绿  但这款长时间缺货🈚️
在买之前疯狂刷各大神发的帖，然后决定还是去实体店试了再看买多大码🚴‍♀️
🚲去的浒关店，但是店里只有Speed900   试骑了一下900的M码    发现能驾驭    但是900不是我的理想型   还是喜欢500苍穹绿    虽然她没900的变速器  比较可惜~
💸我是8月2号程序下单   正好赶巧8月4日情人节到货   短信提醒我门店自提   算是情人节给自己买了一个大玩具
买的M码   本人身高163左右  在店拆箱之后座位放到最低之后可以骑行  就是下车和停车略微有点小卡  感觉上路会有隐患  出于安全考虑  我又让店员小哥把自带的尾灯拆了 再降了一点之后  高度正好合适  没有锯车座下面的管子[暗中观察R]
✅优点：车身很轻（我能单手扛上楼）  [偷笑R]发力轻松   故障率低   颜值很高  颜色小复古（并且本人超爱绿色💚） 男女都可
❌缺点：爬坡有一点点小累
	
❗️骑车一定不要穿阔腿裤右腿靠近车链  裤脚容易卡在车轴里  别问为什么 问就是我卡过好几次[失望R]
后来我学乖了，穿阔腿裤我就右脚绑皮筋[笑哭R]我也是真的发现自从骑了这个车 裤子真心不够穿  需要多买几条备着
	
🚴我通勤在3-4公里单程的距离  还是很不错的
后期有尝试骑了十几公里  也还可以  可能本人长期骑车   腿力还可以[赞R]
🔐在店里买了脚撑和锁  因为是用来通勤的  还是装一个脚撑会比较方便   锁的话算是给自己买个安心  嘿嘿
自己后来又自己买了一个充电的骨头尾灯   晚上下班打开  以防夜行过往车辆没注意🦴
刚开始骑了几次  屁股有点疼  也可能因为当时是在磨合期 车把较低  骑行需要身体稍微压低   其他都ok
⚠️有人买了说爆胎  目前我还没遇到  可能是我骑车都是走的平路   然后遇到坑会绕道  还有就是车胎的气不要打的太🈵️
💰价格的话   迪卡侬质保    1299价格还是很ok的
喜欢的别犹豫  🐛
#迪卡侬  #迪卡侬speed500  #骑行  #通勤车  #复古车 "
"迪卡侬 fastflow 800ml 💰39.9
	
#摄影日常  #摄影  #迪卡侬  #迪卡侬好物  #迪卡侬什么值得买  #日常  #我的骑行日志  #迪卡侬speed500 "
"上海刚降温，天气很舒服，浆板和游泳双修？
	
对了，公园里的卡丁车，太太太太好玩了。
	
#浆板  #桨板SUP   #周末去哪儿 "
"划着桨板去听听夏天的风。🍃👒🌿
自从学会桨板，
世间就有了许多美好而又安静的角落。
	
上海 户外 运动 健身 桨板 sup 青浦 岑卜村 进击桨板
@薯队长  @户外薯  @运动薯  @生活薯
#正宇教桨板
#桨板运动之美
#玩到又学到"
"桨板、皮划艇带来的快乐是一时的，但运动带来的快乐是长久的！
尝试很多东西，找到自己的热爱！哪怕是自己害怕的，也要勇敢尝试！
#苏州 #皮划艇桨板  #运动女孩  #自信最美 "
"合肥桨板先锋队打卡合肥小亚马逊河流
安全玩板正确佩戴救生衣脚绳#桨板教学  #桨板  #水上运动  #皮划艇 "
之前是文字描述它多难用的，现在来个它滑行表现吧，用起来真的生涩。#陆地冲浪板  #碗池  #滑板 
"码头来了位不速之客，教我们游泳
牛蛙蛙泳，还是仰泳
牛蛙兄估计实在看不下去了
亲自商场教我们蛙泳，仰泳姿势标准
#西安皮划艇  #西安皮划艇  #西安打卡  #游泳健身  #蛙泳  #蛙泳初学者  #见人不如健身  #西安长安公园 "
#ACG  #小红书露营季  #户外  #桨板  #夏日  #玩水 
"未来必🔥的运动项目
桨板…
	
#大连  #大连露营 #大连桨板  #大连 #大连桨板教学  #迪卡侬 #一帐海 "
"新挖掘的遛娃圣地桐庐白云源
	
小路一边是可以捞鱼的浅滩，一边是稍深一点的一个水潭。水清见底，溪鱼在脚下游来游去，顺便还能来个鱼疗～微风一吹，人都不想动了……[色色R]
边上有三家民宿，我们住的这家有泳池。中秋3天娃就是在三片水里轮流泡，都不用管了[捂脸R]民宿都有点菜，不贵好吃，周边没有其他餐馆。
中午开始人会有点多起来，不过也不是太多。所以建议过夜，早上独享水潭～
导航：云涧一舍"
今天碰到外海冲进来的浪，每次站起来没多久就还是蹲下了，sup当kayak🤣我真的尽力了。。。核心肌群在燃烧。。。。。#桨板 #SUP  #悉尼生活 #水上运动 
"#山野玩水企划  #带上桨板过夏天 
每周都有桨板活动，期待小伙伴们！
@户外薯 @生活薯"
"作为每次旅行都是躺酒店的佛系行程的人
这次来三亚超级惊喜get了一个适合懒人的娱乐运动项目
SUP——直立单桨冲浪 Stand Up Paddle🏄🏼‍♀️
不敢站起来的姐妹也可以Sit On Paddle哈哈哈哈哈
就是一整个行程可以划一划然后拍拍照 真的非常快乐了
想要拍照好看我来给大家几个小tips
1⃣️建议穿鲜艳的泳衣
2⃣️可以戴上墨镜和棒球帽 直接就是运动健康活力宝贝
3⃣️和我一样晕水的姐妹可以提前吃晕船药 我是在秋千上荡了几下开始感受到有点晕才知道自己原来是晕水哈哈哈哈
	
🏄🏼‍♀️推荐海岛公园IPK桨板俱乐部 教练都很nice 摄影师十三人超好 站在水下帮我拍了好久真的太感动了 而且审美在线出片绝佳👍🏻
下次我要来挑战溶洞探险！！！
	
OOTD
泳衣：ocean mystery
帽子：mlb
	
#三亚旅行 
#三亚攻略 
#桨板SUP "
"是我菜 不会用这种把手
颜色和样式都是好看的
但我顾得了把手就顾不上刹车
	
单程10km 往返20km
是不是speed500就够了🙃
	
身高178cm 图一是M码效果
这个大小我觉得ok[扯脸H]
	
#自行车  #公路车  #迪卡侬  #迪卡侬RC100  #骑行一夏 "
#一起玩桨板  #上海周末去哪儿 
"🏄🏻🏄🏻🏄🏻最近浆板太火了，现在出上海也不太方便，那就在本地有啥玩啥吧！
	
🔅[庆祝R][气球R]在小红书上加入了岑卜村亚马逊河击水俱乐部群，发现周末档期特别难约[暗中观察R]，做攻略同时也有看到红薯po夕阳下绝美桨板[种草R]，于是尝试联系击浪俱乐部，居然有周六名额[黄金薯R]，直接大众点评买了券预约就好～
	
[购物车R]必备装备：专业的皮划艇桨板俱乐部救生衣&桨&船都是现成的，但是有些装备还是建议大家提前备好：
	
[买爆R]服装我觉得穿速干运动bra或者泳衣都OK，但是一定一定一定要穿长袖防晒（冲浪服为佳），下装泳裤/冲浪裤/瑜伽裤我觉得都可
	
[打卡R]防晒霜涂抹防水型SPF50+的，往厚里涂，不然39度高温水上运动真的黑成碳😨
	
👉其他必备项目包括：防晒帽、😎墨镜（一定一定配好墨镜绳防丢）、[氛围感R]能量棒（一次划两三个小时需要补充能量）、👟溯溪鞋（光脚也行，穿鞋可以防止刮到河床小石子）、📱手机挂绳式防水袋
	
👆以上这些都可以在迪卡侬一站式够齐✌
	
️说完装备，如果本身就有运动习惯的小红薯核心力量强，那么SUP站姿半小时-1小时就可以学会哦[偷笑R]运动细胞不发达的话用跪姿🧎‍♀️或者🧘‍♀️也可以感受到乐趣，既可以健身又可以观光的一项休闲运动，推荐[飞吻R]再普及一下，桨板运动属于有氧跟力量兼而有之，所以减脂期的各位不要错过[doge][doge][doge]
	
#桨板SUP  #水上运动  #周末去哪儿  #户外玩家召集令  #上海桨板下水点  #迪卡侬  #大众点评  #我的日常  #减脂 #冲浪服  #元荡湖 "
"🤩2021南浔桨板公开赛🤩
高手对决 水花四起💦
花式桨板冠军选手杨洋
体验迪卡侬ITIWIT竞速桨板
在古老的石拱桥、依水的街巷中划行
👏GET别样水上玩法
	
@运动薯"
"买了桨板之后的综合症就是，
看到任何河蚌也好，小湖也好，都想停下来看看，
是不是可以玩桨板啊？！是不是可以下水啊？！
上海没有被俱乐部圈起来收高价又可以下水的干净水域到底还有么……
真的跪求😭😭😭
	
@生活薯 @日常薯 @薯队长
#桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #皮划艇桨板 "
"已经降温了的说
之前还是温水
现在摸上去已经微凉了
刚好是适合怕热怕晒星人玩桨板的天气
#桨板   #桨板SUP   #一起玩桨板   #带上桨板过夏天 
#上海桨板   #上海桨板皮划艇社群   #水上运动   #户外运动 
#户外   #sup   #夏日玩水   #夏天玩水好去处   #不玩水不夏天 
#月亮湾水上运动公园   #MoonBaySplashPark "
"SUP是很热门的水上运动，所以心里痒痒的去体验了一把。
本周六就组织了桨板活动，下过大雨的午后带着一丝的清凉我们来到了小河直街的水尚桨板俱乐部。初次体验者较多，没下水之前都担心自己会不会掉下水，等下了水上了浆板后完全不会有这个顾虑了，玩的不亦乐乎，都说这个桨板还挺好玩的，期待我们下一次的相聚。
照片来源:@曾经的鸟
#patagonia杭州社区 
#patagonia 
#巴塔哥尼亚桨 板"
"最近桨板这项水上运动好火呀，听朋友说北京很多地方都可以体验，就来朝阳公园打卡啦～
	
🌈🌈🌈桨板游玩小Tips:
这个户外运动是水上的
需要用到桨板、脚绳和船桨
不需要什么技巧和基础
0基础也能轻松上手~
新手第一-次一定要穿好救生衣
在有安全员的指导下下水哦~
新人玩家可以找一个桨板俱乐部参加
一般都会包含全部的装备、保险、技巧指导和摄影
👗👓穿搭:
紧身运动装or休闲度假装
户外城市度假就要有范儿
一定戴上太阳镜和帽子
日晒很强，注意防晒
📸📸📸拍照姿势:
在桨板上跪姿、站姿都很OK
注意保持优美的姿态就行~
如果平衡感很好
还可以在桨板上练习瑜伽
拍出来也是超棒的!
推荐大家来打卡哦！
#户外好出片 #北京周末好去处 #北京周末去哪儿  #北京旅行 #桨板 #一起玩桨板 #桨板SUP  #水上运动 #拍照姿势 #北京拍照 #最野户外照 #女演员  #模特 #朝阳公园 "
"虽然已经立秋了
但江浙沪仍然是40+的高温🔥
周末想出门？又不想去室外！
迪卡侬是你的好选择❗
在迪卡侬门店可以快乐地度过一天~
-
小孩子可以
在门店的轨道里骑自行车🚲
跟着专业的老师学习轮滑🛴
-
家长们可以趁这个机会
挑选、试穿衣服鞋子🥾
去露营区体验露营🪁
试骑迪卡侬的公路车&山地车🚲
.......
不论春夏秋冬
迪卡侬一直陪伴着你[赞R]
-
#迪卡侬  #迪卡侬好物  #迪卡侬运动装备  #迪卡侬什么值得买  #这是我的运动  #动我天性十项全能  #探店迪卡侬  #迪卡侬探店打卡  #迪卡侬探店  #迪卡侬线下实体店  #迪卡侬自行车  #迪卡侬儿童自行车  #迪卡侬轮滑鞋  #迪卡侬露营季  #迪卡侬鞋子  #迪卡侬BFIT泳镜  #周末遛娃计划  #城市活动超好玩  #本地人去哪玩 
-
@薯管家 @薯队长 @生活薯 @日常薯 @户外薯 @时尚薯 @娱乐薯 @走走薯 @运动薯 @生活研究所"
"玩儿桨板，这一套就够了！🉑
——
今夏如果你还没有浪起来
那请一定要抓住夏天的尾巴呀
✨乐划桨板+AirBank充气泵限量狂欢套餐，赶紧冲！
——
🏄乐划遨游号长款（381*81*15） X AirBank  TPS300
原价：5539   👏活动价：3499
🍀🍀🍀
🏄乐划炙焰号 （340*84*15）   X AirBank  TPS300
原价：4379   👏活动价：2799
🍀🍀🍀
🏄乐划野兽号 （320*81*15）   X AirBank  TPS300
原价：4189     👏  活动价： 2699
🍀🍀🍀
🏄乐划星速 （381*69*15）X AirBank  TPS300
原价：5439     👏 活动价： 3299
——
⚠️每个组合限量30套，售完即止！！
🌈🌈🌈
注意：
1-以上活动款均包含标配脚绳和桨，如需升级碳纤维桨，另请咨询；
2-活动时间为8月20日-8月30日，每个组合限量30套，售完即止；
3-下单或者咨询其他款请🍑 AIRBANK 官方店咨询客服，或者小红书私咨询；
4-活动款享受官方统一质保政策；
5-活动款非质量问题不退换，请选择好后下单。
	
——
还等什么呢？冲鸭！
	
#桨板SUP  #Airbank  #桨板  #带上桨板过夏天  #乐划浆板  #乐划遨游号  #乐划星速  #给粉丝送福利  #桨板充气泵  #桨板打气 "
#笔记灵感  #夏日玩水  #桨板  #玩水  #湘江 #长沙户外 
当然是好激动，自己拍的品牌能到线下推广，自己看到自己简直太激动！！！！！祝大卖吖！！！
"玩桨板的地方那么多，这么美的玩桨板的地方可不多！
.
#桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #sup  #水上运动 "
"周末去逛迪卡侬，无意看到了陆冲板，全场还仅此一块，一激动就买了一块板回来玩.
可能这两个雪季都滑雪，所以上手挺快，马上就能滑走了，感觉板也挺灵活。
距离我上一次玩滑板是那还是小学的时候吧，几十年了，心仍然是少年😁#陆冲  #陆地冲浪板  #陆地冲浪  #迪卡侬  #迪卡侬什么值得买  #北京陆地冲浪板 "
"抓紧夏天的尾巴🐋
真是热爱一切水上（水下）运动[吧唧R]
特地开车跑来这个桨板地点
	
大众点评搜不到 需要高德地图才能搜到
-狮子鱼桨板俱乐部-
水很清，还有桥洞小树林🦎
不过真的注意防晒跟补水💦
虽然不怕黑的我 但差点被晒中暑了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]"
"这个夏季，我要预定所有阳光
沙滩🏖️海岸🌊桨板🏄‍♀️，以及满满的阳光☀️
这可能就是夏天的味道吧！
沙滩和海岸暂时是没有了
不过我们可以去公园划桨板啊
🏄‍♀️
我真的太喜欢夏天了
有虫鸣🪲有星空✨还有葱郁的绿色🍃
更好的是可以随时随地玩乐各种水上运动
即便人菜瘾又大
但是仍然抵挡不住我热爱桨板的热情
老陈经不住我的百般讨好和威逼利诱
终于带我来玩桨板啦
🏄‍♀️
我们在中午到达了目的地
此时眼前满满的阳光☀️显得有些晃眼
皮肤也因为阳光开始泛红
不过幸好我还有自己的小秘诀
曼秀雷敦的这款新碧小橙帽与我的桨板可是妥妥的CP组合，它是物理防晒，可以做到spf50+pa++++的高倍防晒力，让我即使暴晒太阳下也可以毫无压力
🏄‍♀️
桨板这项水上运动
总是有一种魔力
让人与水，与自然很好的交融在一起
天水一色时，让我感受到了夏季特别的味道
不过这里需要特别提示哦！
桨板很容易落水
所以尽可能的将救生衣🦺穿好
戴眼镜👓的朋友一定要戴眼镜绳哦～
🏄‍♀️
在我暴晒这么久
又经历了落水的狼狈瞬间
我脸上的防晒依旧完好无损
不辜负我为了出来玩做的这些功课了
连我较弱的M感肌
今天都没有闹脾气呢
🐱产品通过跨境电商购买
📍温榆河公园西园
🅿️大家可以将车停在西园东6门
📷@无限荒野
#曼秀雷敦防晒   #新碧小橙帽  #物理防晒  #敏感肌防晒  #户外防晒  #桨板  #北京桨板 #夏日一起水里浪  #桨板SUP  #周末去哪儿   @运动薯 @薯队长 @生活薯 @小红书创作学院"
快来一起体验桨板飞盘，巨好玩#迪卡侬桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板 
"AquaWarrior桃夭粉与靛悠蓝桨板超轻桨板
尺寸：350*82*15
重量：8.5kg
材质：超新材料 军用超轻DWF材质 比单层还轻 强度媲美双层 收纳方便
标配：碳桨➕定制高端脚绳➕双向打气筒➕尾鳍➕背包
质保一年 售后无忧
📍这两天在腾达中心摆摊活动有板子展示欢迎来了解
	
#桨板  #桨板SUP  #夏日拍照打卡  #收纳  #槳板  #一起玩桨板  #带上桨板过夏天  #浆板  #sup浆板 "
"静水桨板虽然说可以躺趴坐跪站，随便按照自己喜欢的姿势来都可以
但静水桨板并不只有漂和划这一种玩法
还有一些花式技巧可以学习
像走板翘板这些基础的进阶技巧
都可以在2个小时内初步掌握
多练习就能更好地在板上掌握平衡
只要不怕落水，静水桨板也有很多技能可以被你的潜力激活
just try 一 try
	
#桨板   #桨板SUP   #上海桨板   #一起玩桨板   #夏日玩水 
#不玩水不夏天   #夏天玩水好去处   #周末遛娃   #周末去哪儿 
#水上运动   #户外运动  #上海周末去哪儿   #带上桨板过夏天 
#月亮湾水上运动公园   #MoonBaySplashPark "
迪卡侬桨板
"这个夏天玩了太多次桨板
总结了下玩桨板的必备物品
供大家参考：
🌟🌟🌟
	
1、 板子
2、桨
3、救生衣
4、手机防水带
5、脚绳
6、户外鞋子
Ps：防晒服和防晒措施也很重要啦
🌟🌟🌟
	
那其实板桨和脚绳算是最基本的
买板的时候也都附带上啦
所以自己需要准备的东西并不多
	
对于新手入门来说还是很方便哒！
还在犹豫的小伙伴们可以去试试啦
#山野玩水企划  #笔记灵感  #新手入门桨板  #桨板新手入门小白  #夏日玩水  #一起玩桨板 "
"快乐的桨板初体验，好玩[哇R]
淀山湖的击浪俱乐部，务必提前打电话预约哦！
#桨板  #桨板SUP   #夏日玩水  #周末去哪儿 "
"别看我们腿短，游泳可快着呢[得意R]也不用担心在桨板上会不稳哦，底盘低那是相当稳，甚至还可以跳水[派对R]
	
ps：封面小柯基是因为很喜欢水，才会被爸爸扔了一下哦[斜眼R]不用担心哦！第一次游泳或者不喜欢游泳的狗狗，千万不要扔哦！循序渐进才是正确方法[斜眼R]
	
——————————🐔————————————
乐宠乐行，专业狗狗旅行团[偷笑R]上山下海，露营徒步，丰富线路可选择💖大巴、自驾、房车…多种出行方式满足你💖
有群有组织！想get更多出行攻略、游玩建议、一起玩耍，私信我🔍🔍！
#乐宠乐行  #带着狗狗去旅行   #北京周末好去处  #周末去哪  #北京遛狗圣地 #桨板  #桨板SUP  #北京周末去哪儿  #一起玩桨板  #北京桨板  #小众旅行地  #密云 "
"开学前一起来玩儿桨板吧。
🚗体验地点
蓝天水上运动基地
位于珠海横琴芒洲湿地公园一号码头。33公顷的湖面，水质清澈，没有一丝喧闹，一尘不染，置身其中，顿生回归大自然之感。
[清单R]学前需要准备
[一R]穿什么衣服下水？
桨板上可穿泳衣、瑜伽服、浮潜衣，轻便、不兜水，速干就行，最好是长袖长裤可以起到防晒的作用，落水也能保护皮肤。
鞋子需要不怕浸水的涉溪鞋或浮潜鞋，防滑并且包脚，落水不会掉的鞋，迪卡侬有售，性价比很高。
还有一定要注意防晒，防晒霜、帽子等。
[二R]适合什么人玩儿
只要喜欢水上运动，不怕湿身，年龄在8岁以上 ，能连续游泳50米都可以参加。桨板是一项安全的运动，强度低，入门快，体验感极好。
#户外好出片  #谁是最懂夏天的人  #笔记灵感  #户外玩家集结令   #极限运动体验  #夏日一起水里浪 #高温避暑好去处 #一起玩桨板  #我拍到的治愈系画面  #桨板  #珠海探店  #珠海旅游 
	
@薯队长    @生活薯    @户外薯   @摄影薯    @运动薯   @薯条小助手"
小气泵主要轻松自动充满低压气，轻松自动抽气，同时测验新的车程电泵，此款车充电泵更合适基地，俱乐部，一次连续不断电打两小时无发热情况。#桨板  #桨板怎么选购  #干货分享  #SEAPLUS桨板 
"小伙伴们抓到了大太阳天，
去到贵定的水域，来了一场桨板研习～
[哇R][哇R][哇R][哇R][哇R]
有没有很想玩水的冲动呀～
特别鸣谢万万青年旅行的小伙伴们～
专业讲师～
副业摄影师～
迪卡侬贵阳水上运动发烧友杨扬～
后续活动敬请期待呀～
#迪卡侬贵阳  #浆板  #万万青年旅行 "
"炎炎夏日，不去玩水那玩什么呀！之前太冷还要穿湿衣下水真的太不方便了，我不允许你错过穿泳衣玩水的日子[派对R][派对R]
———🌊———
桨板穿搭指南🩱：极力推荐露背连体泳衣，可以遮肚皮，拍到背也好看，关键是运动的时候不怕走光。很特别是它是由50%的再生材料制成，0污染，超环保～
———🌊———
注意⚠️：这边上游人不多，水域长，且有深有浅，大家选择自己喜欢的位置下水。我去的时候碰到大雨，所以水不是很清澈，靠近岸边石头特别多，水很浅，大家一定一定要穿溯溪鞋！！
📍杭州市富阳区中溪村
———🌊———
#夏日一起水里浪  #笔记灵感 #建议是放下手机  #杭州桨板  #山野玩水企划 #玩水就穿Speedo  #speedo环保  #今天是speedo女孩   #我的溯溪体验 #水力全开放肆去浪 @户外薯 @运动薯 @视频薯 @小红书成长助手"
"SUP👉Stand Up Paddle站立式浆板🏄‍♀️
这是一项入门简单的运动~板子看着很沉，实际上没有很重。就是刚上板的时候有点害怕会不会掉下去，保持重心稳定就好~想尝试水上运动可以从SUP开始，和同事们一起比赛往前划真的超有趣哈哈哈哈!别害怕掉下水，掉下去一次之后你就能完全放开玩了~
防护Tip：
1⃣️防晒的帽子
2⃣️墨镜（眼镜绳可以防止墨镜掉水里，
不是必须，但在水面上阳光真的还蛮刺眼）
3⃣️冲浪的防晒服（迪卡侬）
4⃣️溯溪鞋（迪卡侬-板上防滑的同时，万一掉水里也不怕被沙石硌到脚底）
#浆板  #sup  #水上运动  #初学者  #站立浆板 "
@AquaX桨板运动学院 @BONFIRE LAB 营火 #户外  #桨板  #一起玩桨板  #运动 
"[黄金薯R]有越野基因的桨板CLUB就是不一样啊，玩儿桨板团长是认真的[黄金薯R]
[哇R]认认真真的玩儿，不停留在体验表面，发现了更多乐趣，开阔了更多人际和视野and一不留神还肚子小了，体脂少了，哈哈哈哈哈。
[派对R]我研究研究，一周跟几天？跟哪天呢？东护城河应该行，香山应该行吧……。
[自拍R]走哇上山下去…………
#北京桨板  #户外运动  #带上桨板过夏天  #越野  @户外薯"
#桨板  #最火  #一起玩桨板  #桨板SUP #杭州 团建项目 今夏最火的运动你有可能划过，这个多人爆汗的巴士桨板你肯定没玩过
"你是否因桨板太大不太适合徒步而烦恼？🤔
你是否因水源离车太远搬运太累而烦恼？🤔
你是否因桨板折叠后放不进背包而烦恼？🤔
-
AW轻云☁系列(LightCloud)专为户外爱好者打造更轻，更便捷的，收纳更小的户外专属用板。
-
🌟独特的多模块EVA设计，☁收纳起来只有书包🎒大小，不管是骑行🚴，或是露营🏕，还是旅行🏝，携带相当便捷。
-
折出轻便🎒，叠加快乐🤪。
#AquaWarrior  #桨板  #浆板  #露营  #原创设计  #桨板SUP  #桨板新势力  #桨板潮玩领秀  #潮流薯 "
"说重点：工作人员跟我说大多一米多深，最深两米多，我自己就没在意，根本没想到手机会掉湖里，而且之前下水过（岸边）水刚过肚子，所以就真的大意了……
自己带着手机和运动相机，想的多拍点镜头，就去玩了，拍拍划划，不知不觉就到了湖心附近，然后突然想把运动相机放船头拍自己…结果刚一起身，手机掉水里了，我还不慌不忙跳下船去捞，一下水，发现不对劲了……脚根本碰不到底，赶紧扑腾了一下浮出水面，这时候我左手拿着桨，右手拿着运动相机，身上穿着救生衣，也根本没办法去潜下去捞，而且后来等我上岸，琢磨了一下，还好我没去捞，要不然真的挺危险，因为后来我一路就只能抓着板子踩水回到岸边，起码踩了10多分钟。一路上明显觉得时不时有水草，还挺容易缠到腿的。
后来就是大家视频里看到的，手机沉湖里了，iPhone 13 pro max ,我又重新买了个手机，头疼的是几百个G的图片视频，还有很多资料……
整个事情，我总结了一下，就是怪自己太大意！所以在这里提醒各位朋友们夏天玩水，一定要穿救生衣，手机尽量不要带到水里玩，如果要玩，一定拿东西挂再身上…其次，手机数据最好时不时备份一下，不要像我，很久没备份，导致手机没了以后，所有数据几乎全没了……我这回买了新手机以后，马上iCloud开了个2T的备份空间……
希望大家出去玩，都注意安全，千万别学我大意……
#桨板  #大疆  #不玩水不夏天  #带上桨板过夏天  #薯小虎过暑假 
@户外薯"
"不会游泳的朋友要穿好救生衣再玩哦~
另外玩桨板很注重平衡性，不要紧张，慢慢找到平衡的那个点
不用担心落水，落水是常事啦，像我大概也就掉了五六七八次水吧
另外玩完第二天胳膊肩膀可能会酸痛，别问我怎么知道的…
#星薯养成计划  #明星大玩家户外季  #夏日出行计划  #桨板  #水上运动  #带上桨板过夏天 "
"拿起桨
我就是美少女战士
#桨板  #定制碳桨 #碳纤维桨  #浆板 "
"#全国桨板运动水平等级培训  L1-L4部分技术动作
	
水上运动需做好防护，穿着溯溪鞋（本人光脚纯属特殊情况，请勿模仿）
SUP 桨板🏄🏻‍♀️ 考桨板等级证书，来长风槊果水上运动中心
找晶晶教练❤️❤️❤️"
"毕竟是充气产品
在户外使用，难免遇到扎破或者磨损
我来教你如何修复！
#桨板SUP  #笔记灵感  #山野玩水企划  #桨板  #一起玩桨板  #户外运动 
@户外薯 @运动薯"
"玩桨板刚站起来的朋友们，一定要做这个训练
可以很好的找到板上平衡的感觉
更重要的是！可以很好的放松全身和腿部肌肉！
不至于全身僵硬！练起来！浪起来[偷笑R]
#户外露营  #一起去露营  #桨板SUP  #不玩水不夏天  #水上乐园嗨一夏  #夏日玩水  #户外运动  #水上运动 "
"种草｜迪卡侬｜跑步装备｜碳板跑鞋丨KD900X
法国🇫🇷民族品牌迪卡侬近期的碳板跑鞋在跑圈备受关注，KD900X进入了实战测试阶段，近日在巴黎马拉松，巴塞罗那马拉松也有运动员测试上脚，也得到不俗的成绩。
咱们来提前扒一扒，这颜值怎样？
#跑鞋推荐  #种草  #迪卡侬  #碳板跑鞋  #KD900X  #不如跑步  #跑步装备  #马拉松 "
"很多铁子都问我， @迪卡侬  到底值不值得买露营装备，那今天蟹哥就来解答你的疑惑！
1 .折叠款露营装备手推车 799
容积122升，负荷上线60公斤，大号越野车轮稳定性强，等你走到碎石路或者其他路时根本不用怕，针对亚洲市场出的配色和造型，蟹哥没得挑了。
整体评分：⭐️⭐️⭐️⭐️
2.野外露营简易多功能四人客厅帐 399
190*190*140cm可容纳四人。一分钟搭建，自立结构设计帐篷方便移动。防蚊通风，面料防雨。整体配色可爱风格，蟹哥觉得更适合儿童，像个公园帐。给我儿子安排上啦。
整体评分：⭐️⭐️⭐️⭐️
3.防风衣外套 329.9
整体颜色给我眼前一亮，正好我儿子也有一件，这不直接亲子装安排了～让我比较喜欢的是防水透气不闷热，而且我穿上还挺显瘦哈哈哈！
整体评分：⭐️⭐️⭐️
总的来说迪卡侬是露营爱好者的天堂，东西太全了，如果是露营小白来趟迪卡侬装备一站配齐。也能感受到亚洲研发中心的用心。值得你来逛逛～
#这是我的运动 
#一起去露营   #户外露营   #露营   #露营装备   #迪卡侬   #帐篷 
@生活薯  @走走薯  @薯队长  @VLOG薯"
迪卡侬必买清单，全都20以下太值了
"桨板落水了要怎么爬板呢？
1）趴平 2）蛙泳腿蹬一下 3）挪腿
你看会了吗？可别再害怕啦！
#sup  #桨板  #夏天  #浆板  #户外  #水上运动  #教学 "
不要以为穿上救生衣就万无一失了！看到最后还有彩弹，别划走了！#sup #桨板SUP #夏天 #水上#水上运动 #安全#安全
"桨板碳桨
桨叶玻纤
杆子碳
高颜值，高性价比。
#桨板  #桨板SUP  #半碳桨  #全碳桨  #户外露营 "
"昨天去迪卡侬买好了滑板，今天网上又买了backwave的陆地冲浪板，最近因为身高问题，瞬间开启了运动开挂模式！#第一块陆冲板怎么选 
陆地冲浪板与滑板的区别：
滑板：
滑板是由冲浪运动演化而来，两者需要对平衡性的掌握以及对板的控制，这是其基础也是最根本的，滑板主要靠人力加速，部分玩法靠地势下坡，虽然滑板运动由冲浪运动演变而来的。但是现代滑板运动的玩法早已超越冲浪运动，而成为一个独具一格的运动类别，两者对场地的环境要求也不一样，滑板是冲浪运动在陆地上的延伸，没有地理和气候的限制。
陆地冲浪板：
冲浪板主要靠海浪的起伏和扩散产生坡度和推动作用，国内适合冲浪的地方不多，并且大部分是内陆，而滑板，场地很多。但陆地冲浪板的桥是活的，不像普通滑板蹬地前进，是利用身体摆动和重心前后转移模仿冲浪的动作，在陆地上前进。陆地冲浪板的板面通常看起来都比较敦厚圆润，宽度一般在25cm上下或者更宽，这样的宽度当脚在传达力量分配到支架上面时能更为准确受力。#陆地冲浪板  #滑板  #运动 "
"#笔记灵感  #一起玩桨板  #户外运动  #不玩水不夏天  #桨板SUP  #桨板  #夏日玩水 
学会正确的发力技巧，才能更有力更持久！[doge]
@户外薯 @运动薯"
"#户外玩家集结令  #山野玩水企划  #笔记灵感 
萌新们！桨板叫做：站立式划桨板！
首先你要站起来啊！
你们有注意到在下着淅沥的小雨吗[doge]
#桨板SUP  #户外运动  #不玩水不夏天  #建议是放下手机  #桨板 
@户外薯"
#桨板  #桨板SUP  #海南旅游 
#跑步装备   #迪卡侬 
"#户外玩家集结令 
👆🏻视频为我们玩桨板和皮艇的记录，具体经验谈请看下面文字👇🏻
	
作为一个桨板paddleboard和皮艇kayak玩了几年的人，先分享一些小经验吧：
🚣🏻‍♀️皮艇🚣🏻‍♀️
🔹如果你平衡感不好且更喜欢相对平缓的运动，那么可以选择皮艇。皮艇很简单，穿好救生衣，人人都能划。
🔹初玩皮艇建议去平静水域，如果是淡水皮艇蕞好不要去远海，去海上划要用海上皮划艇，规划好来回路线；
🔹如果肩背不好的蕞好买贵一点的碳纤维桨，这样能减轻你肩膀的负担；
🔹划的时间长蕞好戴副手套，不然手掌容易磨出水泡。
🔹船上备一个可以盛水的塑料小碗，万一船内大量进水可以往外kuai水；
	
🏄‍♀️桨板🏄‍♀️
🔸如果喜欢尝试新事物，平衡感好，体能也不错，可以进阶玩桨板！桨板站得高望得远，视角和运动体验都非常棒！这些是划船所不能比拟的；
🔸一定穿上救生衣，因为落水翻车的几率比皮艇大（不要学我，我没穿是因为我是在非常熟悉的水域且水比较浅且我水性比较好，其他情况下我都会穿）
🔸不会游泳也可以玩，只要你不怕水就行，穿好救生衣，且与水性好的人结伴玩，不要独自玩，不要在水流湍急或者浪大或者不熟悉的水域玩！！
🔸戴框架眼镜的买根眼镜绳，这样落水眼镜掉了也不会被冲走！
🔸其他更多玩桨板的建议请参照我上一篇笔记。
	
🏄‍♀️桨板OR皮艇🚣🏻‍♀️？
皮艇划久了容易腰酸背痛，因为要窝在一个相对狭小的空间，桨板则很开阔自由，站累了可以跪，或坐或躺，所以我自从玩了桨板就不待见皮艇了哈哈。
不过皮艇也有自己的优势：更稳定更安全一些，可以驾驭的水域更多一些，对浪的要求小一些，船上可以放更多东西，可以钓鱼可以钓蟹。
所以大家可以根据自身需要和可以去的水域特点来挑选，或者和我一样两条船一个桨板，一家人同时下水，换着玩。
	
#SUP  #桨板  #站立桨板  #划皮艇  #皮艇  #皮划艇  #Kayak  #水上运动  #夏季运动  #户外运动  #亲子运动  @运动薯 @户外薯 @小红书创作学院 @小红书成长笔记"
"成都的朋友们，核酸都做完了吗？给你们表演一个飞跃上板。
今天参观营地，临时决定试试营地里的桨板，涉水鞋那些都没带，光着脚就上了。
看到视频我只说了一句：卧槽。"

#不玩水不夏天  #碳纤维  #桨板SUP  #一起玩桨板  拿过台球杆吗？就是这个感觉
这个动作对平衡性要求非常高，所练后可以增加板尾转向的平衡性以及转向速度

"很喜欢这项运动
能动能静
可以暴力前行
可以悠闲停滞
是想要的生活方式耶
是自由的感觉耶
#桨板SUP 
#乐划桨板 "
#露营  #皮划艇  #独木舟  #桨板  #夏日玩水  #水上运动  #运动 
"因疫情影响，外贸订单滞留，客户已付定金违约，处理一批性价比超高的双层桨板，超级捡漏价格，适合俱乐部、水上运动中心和户外营地采购。
你有量我有价，你买一个我也会给你比市场价#低的价格。数量不多处理完了删帖子。台州地区可到店选款。天气要热起来咯，桨板准备好了吗#浆板  #夏天  #户外  #我的运动日常  #水上运动  #水上乐园  #周末去哪儿 "
"今年在@小绿洲 活动的时候，600+拿下这款鞋子，真的是夏日玩耍的必备款。之前也是看老罗穿着它到处溯溪，内心就能开始躁动起来，鉴于当时价格后忍忍住，结果上个月活动力度不错，就买了下来。
这款鞋子真的是夏日必备，适应你各种出街状态，比起迈乐的毒液会磨后脚跟，这鞋子目前来看真的是无懈可击。溪水下面都是鹅软石，有了鞋子的保护，就算掉落水里也不怕，日常不穿袜子舒适性也不错，还是挺适合我这样的懒人。
#HOKA  #鞋子推荐  #桨板  #一起玩桨板  #桨板SUP  #笔记灵感 #社区熟人节 "
"没湿身
没走直线
没速度
没伙伴😄
#桨板  #一起玩桨板 "
哈哈哈，现在每天搬砖的中午，全靠桨板群里的愉快聊天和各种美照解救了，哈哈哈哈哈。两周没划桨板了，肚子感觉都长肉了[哭惹R]，周四可能又长距离，好想去啊，我的板子都快长毛了吧[害羞R]#桨板SUP  #北京桨板 
今天教大家新的动作，板头前桨可以用于，当前方有障碍物，或者微调方向的时候可以用
"6种SUP桨板类型，你都了解吗？
1.全能板all round
全能板是最流行，用途最广泛的SUP类型，主要在湖泊或平静的海洋海湾巡游。全能型桨板非常稳定，适合初学者和孩子。根据大小尺寸和形状的变化，它们有时可用于瑜伽，钓鱼，甚至冲一些小浪。
全能型通常长约10'-12'6''，宽30''-34''，圆头。
2.静水板/巡航板flatwater/touring旅行板
这些板设计用于长距离划行，通常比全能板长且稳定，较长的长度使这类桨板划水更容易，非常适合多天的划桨板，长途旅行。板型宽大，体积和排水量也大，可以让板子承载更多长途旅行必备物品，比如饮用水、食品、衣物等。旅行板通常长11'-14'，宽28''-32''。由于这些板的宽度，浮动性和稳定性，对初学者来说非常有用。
3.竞速板racing
与全能板相比，竞速板通常更长，更窄并且具有尖尖的板头，有些还带有排水型船体，以便更有效地切水，从而使骑行更快。由于竞速板很窄，因此不是很稳定，但它们比其他桨板更好地在水中滑行。
桨板比赛分为两个类别：短途比赛长度为12'6''及以下，长距离比赛长度为14'，平均宽度：宽24''-27''
4.钓鱼板fishing
钓鱼板是专门为钓鱼而设计的，因此最需要的是稳定，所以它们往往是宽板，这样，在宽度和速度之间，务必需要权衡取舍。专业钓鱼板有一个宽大的空间来放置渔具，还应该装有渔具附件及固定装置。典型的钓鱼桨板长11'-12'，宽32''-34''。
5.瑜伽板yoga
任何板面够大够稳定的桨板均可用于瑜伽，但是有些板是专门为做瑜伽而设计的。瑜伽板宽且稳定，也很适合家庭，适合巡游，带上带孩子或宠物。典型的瑜伽桨板宽度为10'6，宽33'，并带有圆头。
6.白水板white water
白水板是短而宽的板，最好的白水板应该兼具耐用性和柔韧性，这是项危险性极高的运动，需要桨板经验和专业安全设备。这些板很宽，可以兼作瑜伽桨板，一般需要非常稳定才能骑白水，同时还需要有足够的反应灵敏，避免岩石和礁石。典型的白水板的平均长度10'以下，平均宽度30''-35''。#桨板SUP  #桨板  #冲浪打卡  #beyondmarina  #夏天来了  #一起玩水吧 "
本来油门踩到底往里冲的，可是到了滩头却自动刹车了！#大义带你玩玩桨板  #重庆桨板  #sup  #皮划艇  #重庆桨板  #重庆皮划艇 
"夏天最开心的就是可以带海胆去海边玩
今年桨板很流行，但海边风浪大的时候还挺不好控制
频频翻船🤣
还是适合平静水域！
#桨板  #海边拍照  #一起玩桨板  #夏天  #一起去看海 "
"#桨板教学  #一起玩桨板  #桨板  #安全玩桨板       看到这个视频，你有啥想法
	
桨板不是这么玩的"
"想要去世界各地追风逐浪？
乐划的冲浪系列桨板 - 巨浪WAVE定不负众望！
	
#奇景无处不在  #乐划桨板  #桨板  #海边  #冲浪打卡 "
"桨板很好上手（脚），落水也不用怕，教学2分钟，疯玩2小时！落水的时候最好远离荷花池，因为这里可能是鸭子生活的地方，吃喝拉撒你懂的。
	
补充一下信息，如果赶上下雨天，会回收桨板且不会给你再续划哦。所以最好看好天气。
	
一次90分钟/258/人（没记错的话应该是这个价格）
	
如果想拍照，最好带一个手机防水袋，把手机挂脖子里。东西掉了工作人员不负责捞哦。
	
#桨板  #朝阳公园  #户外  #户外团建  #夏日活动 "
"Molokai21款充气桨板sup冲浪板划水板旅行板
finderAIR12’6×31
-
-
#笔记灵感  #热门话题  #旅行  #桨板SUP 
#不玩水不夏天  #MOLOKAI  #桨板  #小众旅行地 
#水上运动  不用到#三亚  就可以#玩  @薯队长"
"这么热的天气出门玩水才是快乐选择
桨板+捞鱼+游泳[派对R]
📍：桐庐白云源
杭州开车过去一小时多点
	
水清澈见底。
浅滩的地方很多小石斑鱼游来游去，可以捞鱼。
旁边水潭深一点可以游泳划浆板。
#我的日常  #桨板  #夏天的快乐 "
#桨板  #水上运动  #南宁户外 
私人订制碳纤维桨，让你拥有一支专属于你自己的碳桨#桨板SUP  #桨板  #碳纤维桨  #周末去哪儿  #好物分享 
"这个老外讲的很专业，适合初学者入门
#一起去露营  #桨板  #露营装备  #教程  #皮划艇  #小红书露营季  #夏日露营计划  #英文 "
#别卷了，出来玩 ##桨板SUP  #碳纤维  #一起玩桨板 
"这段时间后台不断有小伙伴在问，有没有桨板体验课程？
为了让大家正确的认识桨板这项运动！
为了让新手小白玩的安全不被误导！
我们的体验活动开始啦！
就在杭州！西溪湿地！
交通便利停车方便配套完善！
想参加的小伙伴发信息联系我哦！
#桨板SUP  #户外运动  #不玩水不夏天  #桨板  #一起玩桨板  #运动  #我的运动日常  #笔记灵感  #山野玩水企划 "
#皮划艇桨板 
"桨板运动初体验！
我只能说太好玩太简单了
出不了京冲浪 就先划水解解馋
晒得热乎乎一头栽进水里 透心凉🧊
然后上手特别快！很容易
还要去玩！还要去玩！
.
为了证明我不是摆拍 视频在剪了[doge]
.
#夏天  #桨板SUP  #桨板  #运动 "
"#桨板  #水上运动 
要想划得快  平衡的练好"
"Monday mood: Make Monday another Friday!!!
Recap和@AquaX桨板运动学院 的美好水上时光☀️因为向往大海，喜欢有水的一切，桨板是我走出健身房尝试的第一个运动项目。认真听老师讲，收紧核心，就可以出发啦。
划水，核心训练，天然美黑和跳水，我的夏天返场啦🐸🧃
#笔记灵感  #一起来玩桨板  #一起来玩水  #我的健身日常  #生活碎片  #桨板SUP  #标记我的生活 "
"常见皮划艇类型的功课来了。
虽然我们经常说皮划艇皮划艇，但其实皮划艇并不是一种艇，而是「皮艇kayak」和「划艇canoe」的统称。
·
皮艇最早是爱斯基摩人用鲸鱼皮、水獭皮包在骨头架子上做成的一种的船，用两端有桨叶的桨划动；划艇则起源于加拿大，因此又称加拿大划艇。
·
皮艇和划艇最简单的区分方法就是皮艇用双叶桨划，划艇用单叶桨划。皮艇一般坐着划，划艇可以坐着划也可以跪着划。
·
现代休闲运动中，比较普遍用kayak来代表用双叶桨划行的「皮艇」，用canoe来比代表用单叶桨划行的「独木舟」（划艇）。
·
kayak皮艇因为既能做休闲活动，又可以玩花式极限，所以更加流行，而canoe则优雅高贵一些。下次我们再聊canoe，今天我们先来了解一下皮划艇的类型，常见的皮艇（Kayak）类型主要有以下几种
1️⃣Recreational Kayak 休闲艇
2️⃣Sit-on Kayak 平台舟
3️⃣Sea Kayak 海洋舟
4️⃣Whitewater Kayak 白水艇
5️⃣Folding Kayak 折叠艇
6️⃣Inflatable Kayak 充气艇
·
大家看图可了解不同的艇都有哪些特点、体验度有什么不同、适合哪些场景。最近充气艇比较流行，但咨询了一下身边的教练和Kayaker们，大家还是觉得硬艇可玩性和安全性比较高，如果只是划水的话，SUP更适合大部分人，携带也方便。总之，大家可以根据自己的需求选择性购买。
#皮划艇  #皮划艇桨板  #皮划艇运动员  #水上运动  #户外运动  #夏日玩水  #划水 "
"🇨🇳国内一线品牌 乐划桨板 租赁 零售
	
[星R]桨板配置 收纳包 铝桨 打气筒 鱼鳍 脚绳
[烟花R]小红书顾客 配STEARNS救生衣
[爆炸R]租赁价格150元24小时
[庆祝R]周六周日不加价
	
[彩虹R]乐划桨板经销商 全系列产品 全国可发 官方售后
[彩虹R]大连现货充足 全新准新 可售
	
#桨板SUP  #桨板  #桨板大连  #大连桨板租赁  #乐划浆板  #一起玩桨板 "
"心中有海，哪里都是玩水好去处~
	
原本计划去湖里练习，结果到了地方才发现忘带救生衣，虽然很想尝试在大江大河里水上漂是什么感觉，但这真的不是心里克服对深水恐惧的问题~是要安全第一！！在当地人的推荐下来到一处有着玻璃水的小溪流，都说爱笑的女生运气不会差~
	
我是个又菜又爱玩的“好奇”分子，桨板一直是想开启的夏日新技能！户外玩水一定注意防晒防蚊保暖！穿上Speedo闹海系列 ，UPF50+的高防晒值，妈妈再也不担心我被晒黑，长袖连体设计，湿身上岸也不会觉得太冷，科技环保的面料，对水体很友好，而且还很有设计感，女孩子嘛，拍照是必须的！DDDD～
	
第二次上板，我终于站起来了，从落水的糗样到站立桨板的成就感！这不就是人生吗？一次次跌倒，一次次重新爬起，在一次又一次挫折中成长了，才能把自己活成自己想要的模样！
	
#玩水就穿Speedo  ﻿#水力全开放肆去浪   #户外玩家集结令  ﻿#桨板   #户外我熟   ﻿#山野玩水企划  ﻿#夏日玩水企划  #今天是speedo女孩  #speedo闹海系列  #带上桨板过夏天  #谁是最懂夏天的人  #我的溯溪体验  #笔记灵感 "
"这条Point65Mercury已经航行三年有余（请翻阅我的置顶视频），而在北京皮划艇依然属于小众运动，今天来聊聊这条艇，给有意入坑的朋友一个参考。
	
⚠️文章篇首插播大家最关心的问题，就是在河里划船有人管吗？合法吗？所有公共河流都属于公共水域，非机动船是完全可以放心合法划船的，另外水上交通是归水务部门管理，在保证自身安全和不影响水利设施安全的原则下可以放心玩水。
	
玩皮划艇的起因源于某年北欧旅行，在瑞典和丹麦的城市水域中总能看见一支支帅气的皮划艇划过，从那次起我就对皮划艇产生了好奇。
	
在万能的某宝研究了各类皮划艇的介绍后，我更偏向准专业的海洋舟，但海洋舟通常艇长会超过4.5米，存放和搬运都很是问题。直到我发现了Point65的这款Mercury可拆分式皮艇，这只艇可以将船体拆分，拆分后每段长度在1米5左右，这就解决了存放和搬运的问题。
	
🛶Point65这家瑞典公司成立于1996年，是北欧著名的皮划艇品牌，也是世界上发展最快的皮划艇公司之一，2014年Point65与BOBLBEE（宝宝贝）合并，而后者的骑行硬壳背包非常经典。
🛶Mercury这款艇最重要的特点就是模块化设计，整个艇可拆分成3段，船头部分还可以放进中间座舱，这样的设计可以让艇放进车后行李箱内，在实际使用中须将suv或旅行车的后座放倒才能装下。三段艇身是靠4个搭扣和艇身之间的凹槽进行连接，卡扣为连接耗材可单独购买，我在使用两年时更换了一对卡扣。
🛶因为模块化设计，可以购买一个独立的中间座舱，安装后就可变为标准双人艇。
🛶合体后整条艇长度为415厘米，艇身材料为滚塑聚乙烯，这是一种在皮划艇上被广泛应用的材料，特点是柔韧性好强度高，缺点是重量。这款艇的总重量为25公斤，单人搬运对体力还是有一定考验的，可以配一个皮划艇小轮拖车。这款艇配备转向舵，通过座舱的两个脚蹬可以控制方向，这对于控制船体巡航与转向非常友好。在船头和船尾舱各有一个有密封舱，可以存放一些划艇携带的物品，而座舱背后还有一个水杯槽非常实用。
🛶想愉快的划船至少还需要两个配件——船桨和救生衣。这两个都与划船体验密切相关，如果想认真划船建议买平均价位中上的，尤其是救生衣不要省钱，我常用的是NRS这个品牌。
🛶聊完硬件，剩下的字数聊几个玩艇经验：
1.玩水上运动最重要的永远是安全！
2.皮划艇本身并不难，掌握了上艇的敲门和划桨的动作就能玩起来了，难度类似自行车。
3.皮划艇运动及其锻炼核心，在水面运动一切的平衡都是核心力量在发挥作用。
	
这两年皮划艇的种类众多，大家有其他使用经验欢迎讨论。@户外薯 #皮划艇  #皮划艇桨板  #北京划船 "
如果你还不加入Sailing SUP 那你真的会错过你最精彩的夏日生活方式，可露营，可野餐，可运动，可健身，可拍照，可戏水，可看到人间真实
全碳纤维竞速桨板桨，88 84 80三种尺寸可选，两种竞速手柄可选，可做成单节桨或双节桨。#不玩水不夏天  #桨板SUP  #桨板  #碳纤维  #碳纤维桨 
"第三次下水，收获是学会了跳板
秘诀是：多喝水~
反面教材，练习要戴头盔哦，容易嗑后脑勺
	
#桨板  #南宁桨板 "
宝子们玩桨板还是要注意安全哦#桨板 
"#山野玩水企划  #笔记灵感  #户外玩家集结令  #建议是放下手机 
停！🚦
STOP！🙅
快给我停下吧！
#桨板SUP  #户外运动  #不玩水不夏天  #户外  #夏日玩水  #水上乐园嗨一夏 
@户外薯"
"1⃣️🏄选板🏄
新手直接选充气通用板，不要犹豫！硬板好看，但实在太难带了！
2⃣️🏄上板 🏄
新手玩浆板，如果不会上板，就会非常非常怕落水，越怕越不敢站，只能坐着，也就失去了浆板的乐趣！ 我自己的经验，先找一个脚能够得到底的水域，上板下板先练习几次，甚至先模拟落水，然后就心里有底了！在深水域划的时候的心里想法：大不了翻了，反正我爬得上来。
🍠
有了这个底气，就可以去深水乘风破浪了，但其实浆板对于女生这点点体重来说真的很难翻，即便翻了上板也更容易，反正我比我老公上得快多了！
🍠
分享一下我的野鸡上板法🤣🤣可能跟正规上板不一样，但我屡试不爽，几秒钟就上去！
🍠
翻了板，第一件事去抓住浆，别飘远了。
拿了浆以后放在板子上，然后双手扒住浆板的侧檐，脚像蹬自行车一样，把双脚想象成螺旋桨一下子就上去了！特别快！
🍠
3⃣️🏄装备 🏄
差生文具多，除了板子，你还需要：尾鳍【保证稳定的转向】桨竿【比你高15-20CM】脚绳【落水之后快速找到板，没力气了可以扒住板歇一会】救生衣【非常必要！！】
4⃣️🏄注意🏄
桨板太容易沉迷了！不知不觉就会漂很远，如果这时候起风了就会非常难划回来，心里也会害怕，所以新手姐妹一定要时刻瞄准玩伴，不要理她太远。把靠岸距离掌握在可控范围内，切记切记！
🍠
桨板真的太美妙了，一个人飘在湖中央，静静站在板上，远山近水空旷空前，一整个大疗愈！
像顾城诗里说的，我们站着，不说话，就十分美好。
桨板SUP 苏州周末去哪 一起玩桨板 户外运动
@生活薯   @户外薯"
"🍃“一叶扁舟波万顷，四顾粘天无壁。”
置身于大自然中，穿梭江河湖海之间，天地之美尽收眼底，桨板将人、水、景融为一体～
看着远处的天，悠哉悠哉划着属于自己的“小船”
🏄‍♀️桨板就是一项这么趣味性十足的水上运动～
夏天玩水当然是最快乐的
不同运动给人带来不同的多巴胺😄
清凉的水域也减少一点暑意
桨板非常易上手
除了立式，玩桨板的姿势还可以是躺、坐、趴甚至是倒立、瑜伽！
还可以肆意体验“落水的乐趣”
第一次上板的时候我还挺害怕的，熟悉了一下桨、水、板，找到那份动态平衡感后，很快就可以站着滑了
远处极美的夕阳、轻轻划过的水流、桨板边缘急流的水纹、水面上徐徐的风、还有水面上划桨的自己
又是一次对自我、对自然的探索🍃
-
大家去体验的同时，要知道
不管什么运动都有风险性
大家要好好穿救生衣，绑好脚套！安全第一
#带上桨板过夏天 
#桨板 
#水上运动 
#不玩水不夏天 
#夏日新板式 
#带着影石去浪 "
"新手玩桨板，该怎么选择？
我想带朋友一起划，该买多宽的板呢？
充气桨板种类那么多，有什么区别呢？
	
这个视频手把手教你，如何选到适合自己的充气桨板[扯脸H][扯脸H][扯脸H]
#桨板   #户外  #桨板SUP  #保姆级教程  #教程  #桨板女孩 #瑜伽  #桨板瑜伽  #钓鱼  #一起玩桨板  #苏州桨板 "
#爸爸爱露营   @迪卡侬
"卖了月亮椅，85元收了迪卡侬折叠椅，听我慢慢道来！
认准迪卡侬矮款折叠椅，基本参数如下:
1⃣️重量:980克，纠正一下是1.4公斤，带出去也不错
2⃣️收纳体积:收纳长度55公分，比月亮椅长一点，但是不影响携带，徒步和家庭露营都可以！
3⃣️承重:110公斤，足够大部分人用了！
4⃣️使用感受:5秒钟收纳和展开深得我心，出去次数多了，简单的收纳越来越重要，拿出来就可以坐，不要花大量时间拼接组装了。另外他的稳定性非常好，不容易侧翻，要说他的缺点的话，就是包裹性一般，不过对我没影响，加个折叠马扎做脚垫，可以坐一天！
[买爆R]真的非常建议大家买，非广告，长期缺货说明它有多好，买的时候不要买错了，看准这款31公分的！如果觉得可以的话，欢迎关注点赞交流！
#户外露营  #一起去露营  #折叠椅  #露营装备  #户外折叠椅  #迪卡侬 "
"我用图搜了没搜到555555
🍑搜了也没搜到
我真的好喜欢这个木板哇[哭惹R]#迪卡侬好物  #迪卡侬  #迪卡侬什么值得买 "
"就是喜欢寻宝的感觉！
*No ads *我妈付的钱 *谢谢我妈
-
#跟我一起云逛街  #迪卡侬 "
今年夏天买了桨板，准备去户外玩水，没想到只玩了一次，下班路上就崴脚了，大概需要修养近一个月，不知道是不是哪位心软的神怕我呛水，故意给我安排了一次崴脚[笑哭R]#桨板SUP  #桨板  #崴脚 
"桨板出租，体验。
	
桨板体验
150元一人一次，地点 在北滨路江边游泳基地。
时间：周一------周五  下午2点－5点，或者5点到8点  2个时间段，
周六周日 需组团5人提前周三前预约时间。
一般30分钟学会在桨板上站立划行，其余时间教练陪同玩耍#桨板  #周末去哪儿  #解压  #户外运动  #解压日常  ##那里买桨板  #解压日常  #重庆夏日玩水  #解压日常 "
"终于穿了迪卡侬的鞋去徒步了
很轻便，脚感很不错
全程走的石子步道
很不错！199赶紧冲啊！
另外夸一下59.9的登山丈！
爱上迪卡侬的又一天！#徒步  #户外  #户外徒步  #迪卡侬  #溯溪鞋  #徒步鞋  #登山  #户外登山徒步  @迪卡侬 #东钱湖 "
"视频里第2个帅哥不会游泳，玩的最嗨，尝试各种落水的难度动作！
玩桨板不需要会游泳，玩桨板要穿救生衣，有足够的浮力保证安全。如果不想落水可以一直在板上。玩桨板很大的乐趣在于落水，有水中上桨板的教学内容。落水后回到板上心理和身体都会更放松，学的更快！跟我学桨板吧！包会！包开心！
	
#户外运动好去处  #桨板  #西安SUP桨板  #我的运动日常 "
玩桨板一定要学会上板#桨板  #桨板教学  #重庆桨板  #水上运动  #一起玩桨板  #桨板SUP  #夏天玩水 
抓住夏天的尾巴，享受下严村的冰爽#山野玩水企划  #带上桨板过夏天  #下严村  #宁波桨板  #周末去哪儿  @户外薯 @运动薯
"✅打气筒检查完毕
✅鱼鳍检查完毕
✅桨板检查完毕
话不多说，出发🏄
#奇景无处不在  #乐划桨板  #乘风破浪  #桨板  #asmr  #户外玩家集结令  @户外薯"
"炎热的夏天，还是去室内续命吧！
迪卡侬走走玩玩，两个小时又过去了，今天的溜娃任务已完成，回家睡觉😪
#迪卡侬  #周末好去处  #周末去哪儿浪  #迪卡侬广州 "
"如果你所在城市有迪卡侬，可以去逛逛，夏日旅行好物，包包啦，防晒啦，游泳啦，健身的，超多可以淘，真的能逛大半天！
	
#户外用品  #好物推荐  #儿童泳衣  #儿童墨镜  #运动健身必备好物  #旅行包  #迪卡侬什么值得买 "
"周六在迪卡侬买的ST100女款，370新币，很满意。
周末又跑去迪卡侬组配件，发现男款只卖半价184.9新币。
	
按人民币汇率4.9算，都是rockrider，男款卖900块，女款卖1800块。
	
店里男款库存也齐全，无需调货，可以当天骑走。
	
下次购物，无所谓男女款的产品，看好女款准备买单前，一定看一眼男款同系列差别大不大。
	
喜欢新车，期待环岛骑行。
	
#粉红税  #迪卡侬 "
"桨板冲浪（SUP）又名直立单桨冲浪。是一项源于美国夏威夷的水上运动，近年逐渐风靡全球！
第一：全能板（ALL ROUND）
全能板是最流行，用途最广泛的SUP类型，主要在湖泊或平静的海洋海湾巡游，全能型桨板非常稳定，尺寸一般在长10—12尺（300-365cm)，宽30—34寸（76-86cm）
第二：旅行板（TOURING）
这种板设计用于长距离划行，通常比全能板长且稳定，尖头设计使这类桨板划水更容易，可以让板子承载更多长途旅行必备物品。尺寸一般长11-14尺（335-426cm）,宽28-33寸（71-84cm）
第三：竞速板（RACING）
这种板是为了比赛而设计的SUP，通常更长更窄并且具有尖尖的板头，只有当你达到向前相对快的速度时板才会有较好的稳定性，不适合新手使用！短途比赛长度为12.6及以下，长距离比赛长度为14尺，宽度在24-27寸（61-69cm）尖头设计
第四：瑜伽板（YOGA）
任何板面够大够稳定的桨板均可用于瑜伽，有些板型是专门为做瑜伽而设计的，这种板宽且稳定，板长10-10.6（305-320cm）,板宽32-34（81-86cm）圆头设计
第五：冲浪板（SURF）
冲浪桨板具有各种形状和尺寸，以适应冲浪爱好者的能力和体重，板越小越灵活但也越不稳定，因此对初学者更难。典型的冲浪桨板平均长度7-10尺（213-305cm）平均宽度27-32（68-81cm）
第五：白水板（White Water）
白水板是短而宽的桨板，最好的白水板应该兼具耐用性和柔嫩性，这是项危险性极高的运动，需要桨板经验和专业安全设备，平均长度10尺以下，宽度34寸以下。
第六：救援板（RESCUE）
一般用于水上救援措施，这种桨板板宽，板厚，浮力大，耐磨，桨板二侧有多个对称拉手，板尾可以加动力装置。长度10-14尺（305-426cm）宽度32-36寸（81-91cm）
第七：皮划艇板（KAYAK）
这种桨板一般是用于休闲或者探险，可以坐姿划行，配备座椅等，超控性简单容易，更安全更稳定！
#桨板SUP  #桨板  #水上运动  #周末去哪儿  #一起玩桨板 "
玩水真的太快乐了，运动白痴也能超快上手#桨板  #上海户外运动 
"简单指出奥姓桨友的几处错误：
	
1.持桨姿势不对
2.落水姿势有安全隐患
3.站姿不对
	
发现有趣的桨板视频可以@我哦！
#桨板SUP  #桨板  #户外露营  #一起去露营  #露营玩什么 
#皮划艇  #皮划艇桨板  #热门搞笑视频  #露营 "
"在这样的浪区，冲浪者看到有人拿着桨板出发，大概率会觉得这是一个怪人，怀疑他能不能穿过浪区🤔️让我们来看看Connor如何handle it🌊
	
视频来自Connor Baxter
#冲浪  #桨板冲浪  #[话题]##jiabg  b#桨板SUP  #上海周边游  #水上运动  @Z.H. @视频薯 @VLOG薯 @薯条小助手 @日常薯"
想买块滑板，目前只有舞板我能不摔跤。[吐舌头H][吐舌头H][吐舌头H][吐舌头H]求推荐好用，又易学的。
同事买的桨板，我觉得好酷呀！最近是不是流行玩这个？不过老公劝我慎重考虑。。我想知道，真的很危险么？
"公司outing活动
女生全都没掉水里[萌萌哒R]
掌握技巧之后感觉超级好玩
#桨板  #一起玩桨板  #户外团建  #团建 "
"🎩：遮阳帽
👉方便女生把头发露出来建议选图上这样，只有帽沿的
	
🕶️：运动墨镜
👉水面有反光，而为湖面水域多为开阔地带，容易遇到光线直射，建议佩戴墨镜
	
👕：速干背心/长袖/冲浪服（有防晒功能最好）
必须速干面料，水上运动不多解释，至于背心还是长袖，根据天气选择即可～
	
👖：速干短裤/legging
也必须速干面料，长裤短裤根据天气选择
当然，如果你喜欢，可以直接全套bikini👙🤷‍♂️
注意防晒即可🌞
	
🩴：溯溪鞋>浮潜鞋>人字拖>洞洞鞋
	
溯溪鞋最好，保护性最佳，方便上下码头和岸边草坪步行
浮潜鞋其次, 可以下水，但是保护性不够，
如果啥都没有，也不用买，直接👉人字拖/洞洞鞋
	
以上！
下课～
#户外运动  #户外  #桨板SUP  #女生必看  #女生  #Ootd  #OotD  #户外穿搭  #美兰湖 "
健身的人不会放过任何一个哑铃的
"下午4点到车位还很多，下水刚好开始不晒，划了往返不到八公里，真没想到桨板的运动强度这么大，以前在朝阳公园里绕弯弯完全没感受到，划回来的时候劲都快没了，就差骂自己车停的怎么这么远。中途成功落水一次，顺便游了一百米，我个人感觉，从游泳角度来说，昆玉河好像没亮马河干净，你们觉得呢？
#一起玩桨板  #桨板SUP  #桨板 "
"今天终于到了可以下水的温度，拿出买了很久的supboard去附近的湖边划水，首次尝试玩桨板，虽然是stand up board, 但是今天的风浪太大，没敢尝试站起来[笑哭R]坐着划水都费劲~但还是很好玩
买桨板的时候做了一些研究，最后买了通用型的板，3.2米长，80cm宽，15㎝厚，有三个鳍，据说这样的比较稳定。感觉还行，在湖面儿上漂着也挺有安全感的，而且坐两个成人也没问题👌🏻
如果游泳技术不佳一定要买救生衣，市场上都是橘色的救生衣，迪卡侬这款湖蓝色的救生衣还挺好看👀
#桨板SUP  #夏天  #水上运动 "
"哈哈哈终于🈶️一起玩皮划艇，桨板的小伙伴了。
迪卡农的这款皮划艇超级无敌稳，起身上岸不带摇晃的。
#迪卡侬  #皮划艇 "
趁特价，桨板和小船一起买了，用桨板的脚绳固定小船，然后一起出发，慢慢划慢慢看风景，简直太惬意了，孩子们第一次玩，也开心的不得了[赞R][赞R]@#户外露营  #一起去露营  #露营  #夏日旅行计划  #桨板  #桨板SUP  #皮划艇桨板 
"桨板的世界
你值得拥有！
想一起嗨皮么？
美美姐在桨板上等你
#水上运动 #桨板 
#美越体育 #美美姐 "
"BENLEE品牌SUP桨板玻璃纤维划桨
材料：玻璃纤维桨杆，尼龙桨叶
重量：850克
三节可调长度：168-230cm
重点：掉水里不沉没，硬度足够耐操。
#Decathlon /迪卡侬#桨板SUP "
#桨板SUP 
#笔记灵感  #周末去哪儿  #潮玩 #不玩水不夏天  #杭州桨板 #皮划艇 
"你是不是想尝试又不敢入坑？
你是不是觉得玩桨板非要会游泳？
你是不是以为桨板是什么高端运动，购价不菲？
	
做好以下这4步，教你轻松入坑：
	
1⃣️先选择一家水上运动俱乐部，进行体验，学习如何陆地上板、水上划桨、落水上板等基础动作
📌目前苏州有6家可以体验，我上一篇推文里有详细介绍：园区斜塘【驭浪】、吴中石湖【剑鱼】、相城虎丘湿地公园【逐浪者】、姑苏区相门【飞渡】/娄门【深潜】、新区科技城文体中心【深潜】
	
2⃣️确定自己喜欢，可以加入一个苏州本土的板友群
我目前所在的是【来浪】运动小分队
里面除了桨板，也会组织飞盘、攀岩、陆冲等活动
	
3⃣️想去自行体验桨板，就需要购置装备：
⚠️桨板+救生衣，这两个是必须的，其他防晒之类不是必买项；
📌救生衣就是保证你的人身安全，不管你是落水，还在遇到突来风浪，你的生命有保障；
📌至于桨板，桨板分为：全能板all round（适合初学者）、静水板/巡航板flatwater/touring（适合大体重、长距离、高载重）、竞速板racing（板头尖、速度快）、钓鱼板fishing、瑜珈板yoga、冲浪桨板surf、白水板white water，较为普遍的是选择前3种类型；
📌桨板牌子也很多，一般品牌选择乐划和迪卡侬，价格在几百到上万不等，根据自己的情况选择板子的类型和品牌，理性消费；一般群主或老板友都会有些资源，买之前可以群里问问，价格很有可能比网购更便宜。
✏️其余的，白天防晒、晚上防蚊工作也要做好，如果无所谓当我没说。
	
4⃣️装备到了之后，就可以去实际体验啦！
在群里与板友结伴同行，选择安全的下水点，
选择一片自己熟悉的或喜欢的水域尝试第一次下水：
♥️今年苏州天气炎热，蓝藻盛行，最近盛泽湖、东太湖是最受欢迎的；
以及金鸡湖、独墅湖、护城河等等等等，苏州不缺水
ps：尹山湖时有水警驱赶
	
✏️有人会问用什么记录自己的桨板行程，目前我在用的是佳明手表，自带的connect软件，高驰运动手表也可以。
	
⚠️⚠️⚠️最重要的是：穿好救生衣、最好结伴同行、不要对抗恶劣天气！
	
作为一个今年刚接触桨板的初学者，
能告诉你们的就是这么多啦~欢迎评论区留言！
	
#桨板  #桨板入门  #苏州桨板  @运动薯"
"带着单反玩桨板
不亏是我阿元老师
今日探班
KUBAVISION
#桨板SUP  #桨板  #水上运动  #户外 "
迪卡侬重庆店的小哥哥小姐姐们带你玩转桨板接龙#桨板SUP  #户外运动好去处  #暑假夏令营  #桨板团建 
"3.8米的桨板很容易上手😬第一次划就摸索会了
跟着家里人认识了玩户外的大咖们 一周三天的玩
儿子已经变黑炭😅#桨板  #一起玩桨板  #户外  #孩子们的开心假期 "
"走出城市，嬉水山野间，
从大自然获取满满的健康能量，
是给身体和灵魂最好的“桨”励。
🌿🌿🌿
#CAMPWAVE俱乐部 
#户外玩家集结令 
#八月运动打卡 
#带上桨板过夏天 
#全民健身日 
#桨板运动 
@超级体验官  @生活薯   @日常薯   @视频薯   @户外薯"
"上脚贼拉轻！
我愿称它为户外神器
抓地能力超强👍🏻
用来锻炼运动🏃🏻‍♀️完全没有问题"
扬州#邵伯湖 #迪卡侬 #桨板 
"桨板的快乐 一定要掉下去才能感受
会游泳的快乐 也一定要掉下去才能感受
不过桨板上瑜伽还是有一定难度的
核心稳定性的重要此刻就体现了
哈哈哈哈
#一起来瑜伽  #桨板瑜伽  #桨板SUP "
"如图，molokai为例
新手可以考虑的几个系列：
竞速~旅行~通用~青少年
1️⃣竞速
strike air 专业竞速，也就是小飞鱼，速度快，尾巴长，绕标比较难，新手第一块不建议，除非打算多块板。
hero air 竞速板，31402，大飞鱼，板尾是方的，适合绕标；31403 可玩性比较强，新手一开始可能不适应，晚熟了竞速绕标都可以。
2️⃣旅行板
更宽，也比较长，更稳定，玩跳岛，带娃都比较合适，速度肯定不如竞速板。
3️⃣通用板
更短，更宽。更稳定。玩动作，踩板，板上瑜伽什么的都可。
4️⃣青少年板
如果小朋友自己玩，青少年板更适合做动作，练习绕标，可玩性更高。竞速板旅行板小朋友基本踩不起来，如果稍强壮的小朋友，通用板也可以考虑。
	
还有其他系列可以自行对比了，基本参考长宽尺寸。
⁉️北京买板注意：
今天东直门不让下水了，感觉后海、护城河也是迟早的事……再嚯嚯几天，北京搞不好只能去付费的地方玩了。
	
ℹ️我目前是小飞鱼加hero air 31403老款，加一块青少年板。
	
暑假基本都去南方玩水。去西藏也会带着板。备了干衣，湿衣，救生衣。两段桨，三段桨，定长桨。
	
如果你只是在北京玩，考虑有没有必要。
	
🙋‍♂️问题
哈哈，我其实就玩了几块板，您觉得什么板好玩？
	
#sup  #桨板  #MOLOKAI  #桨板SUP  #北京周末去哪儿  #夏天标配 "
"终于收到桨板L1的证书啦！
在万宁一个月，我接触了冲浪和桨板两项水上运动，一开始我还没把桨板当做一项正经的运动，但是深入学习后我发现桨板的可玩性不比冲浪低！桨板不止在游泳池使用，还可以去到河流，海上，还能学习桨板瑜伽！
L1的考核只是最基础的安全知识和基本使用方法，但是随着学习等级的提高，我们能驾驭的水域也会更广阔，对于热爱户外探索的朋友而言，桨板会是你最适手最便携的水上运载工具👌
#海南旅游  #桨板  #万宁  #桨板瑜伽  #桨板SUP  @薯队长 #我的运动日常 "
"最近被国内的朋友疯狂种草的🏊‍♀️桨板，终于在汉堡的湖上安排上了。
我们没有报课程，租上板就直接往湖里冲，非常好上手，只要能够客服心理障碍，就几乎没有掉下来的可能哈哈哈。
	
户外运动最要注意的就是防蚊虫，特别是湖上蚊子巨毒，我和朋友在湖上逗留了一个半小时，一点都没有被咬到，真的多亏了@BondiWash_EU 的这个驱蚊霜，味道非常夏日氛围，也很持久！腿上没有包，走路真的都横着走！
	
#桨板  #水上运动  #桨板SUP  #BondiWash欧洲 "
"🚗坐标定位
蓝天水上运动基地
位于珠海横琴芒洲湿地公园一号码头。33公顷的湖面，水质清澈，没有一丝喧闹，一尘不染，置身其中，顿生回归大自然之感。
[清单R]学前需要准备
[一R]穿什么衣服下水？
桨板上可穿泳衣、瑜伽服、浮潜衣，轻便、不兜水，速干就行，最好是长袖长裤可以起到防晒的作用，落水也能保护皮肤。
鞋子需要不怕浸水的涉溪鞋或浮潜鞋，防滑并且包脚，落水不会掉的鞋，迪卡侬有售，性价比很高。
还有一定要注意防晒，防晒霜、帽子等。
[二R]适合什么人玩儿
只要喜欢水上运动，不怕湿身，年龄在8岁以上 都可以参加。桨板是一项安全的运动，强度低，入门快，体验感极好。
#户外好出片  #谁是最懂夏天的人  #笔记灵感  #夏日水里一起浪  #户外玩家集结令   #极限运动体验  #一起玩桨板  #我拍到的治愈系画面  #桨板  #珠海探店  #珠海旅游 
	
@薯队长 @生活薯  @户外薯   @摄影薯    @运动薯  @薯条小助手"
"英国大牌冲浪板站立式桨板划水板双层加厚桨板SUP板
品牌：AQUAPLANET
型号：MAX
颜色:   彩虹
尺寸:   325*76*15CM
净重:   9.35 kg左右
最大承重310斤
建议使用者200斤以内
官网原价:599美金＄详见图八
捡漏价:1250
包含原厂配件，鱼鳍，精美放水背包，透明脚绳，铝桨，修补工具，双向打气筒
全新未拆封  无瑕疵
免会费SUP桨板社群服务
	
#北京桨板  #桨板  #陆地冲浪板  #水上运动  #夏日 "
"一轮轮的三日核酸，已经靠24小时核酸续命了
看着去年的小片儿，划着桨板，跟心爱的人享受大自然的日子什么时候才能回来啊[哭惹R]
〖关于地点〗野三坡一处废弃的漂流基地
〖关于装备〗两艘@MOLOKAI 旅行桨板，配电动充气泵，NRS救生衣，两个@SeaToSummitChina 防水包
〖关于线路〗总长度也就往返2公里，水流自北向南流，从南启航，会逆流而上，需要一定体力，但到掉头点后开始顺流而下，就比较舒服了
#户外  #桨板SUP  #户外运动  #桨板  #旅行  #旅行随手拍  #漂流  #摄影 
@生活薯 @日常薯 @薯队长 @薯管家  @视频薯 @VLOG薯 @薯条小助手 @安全薯"
"上一片尾波冲浪🏄🏻‍♀️的笔记好多姐妹有—啊！看起来好难！会不会很难学？！的疑问。
其实对于一个运动小白的我来说，还好但确实会有一点点难度，特别是刚开始的时候。
-
✅今天给大家推荐一个更容易上手而且更加优雅的水上运动—桨板（SUP）
🈯️下面是科普部分：SUP是Stand-Up Paddling的缩写，又名站立式单桨冲浪。简单的理解就是：用桨划的板，它的组成是：一块充气板或者硬板、一把单桨叶的桨。桨板源自于美国夏威夷🏝，由冲浪项目演变过来。SUP玩家也就是SUPER（超级可爱的说法[斜眼R]
💦作为小白的我也是第一次尝试SUP，整体的感觉是比较容易在桨板上保持平衡。用桨来控制板的方向就像划船，找到规律以后就很好操控了。
‼️SUP能很好锻炼核心以及平衡还有手臂力量，是一项能让人感到平静以及放松的运动。进阶版本还有水上的桨板瑜伽哟～🧘‍♀️
-
🈺️我尝试sup的地方在杭州青山湖也是我玩尾波冲浪的地方。具体可以联系 #青山湖魄力睿拓水上运动中心 
💰：玩SUP的价格是150rmb/h，180rmb只要不回岸畅玩（这个是周末的价格）
⚠️最后还是提醒大家注意防晒！湖上的太阳真的很烈[叹气R]"
"迪卡侬投洽会倒计时两天！
	
🎪现场一次性解锁露营⛺️/桨板🏄/皮划艇🛶/自行车🚴等多种运动。
限时享🈵️200➖20优惠
	
⏰时间：9/8-9/11
📍地址：厦门市思明区会展路198号，厦门国际会展中心(展位号:B5 D20T)
	
#小红书露营季  #迪卡侬  #98投洽会  #皮划艇  #桨板  #厦门看展 "
"7月初好友邀约莫干山度假第一次尝试了浆板（居然没有落水[偷笑R]）瞬间就迷上了这项水上运动[哇R]入门简单老少皆宜。你可以跪着划坐着划站着划（只要自己开心）还可以在湖中间躺着睡觉💤非常解压治愈！我喜欢去人少的地方玩所以决定自己采购一套浆板，最终还是选择了Bote Breeze这款入门休闲板，最最重要的是在山姆云家买居然比官网便宜1K[自拍R]有了浆板后就会一直寻找有山有水的露营地和景区，让旅行又多了一份快乐！
装备准备：
浆板
脚绳
溯溪鞋
救生衣
手机防水袋
水壶或一瓶矿泉水
太阳镜（配一条浮力眼镜绳）
#sup浆板  #水上运动  #山姆会员店 "
"真是又菜又爱玩！
没有尾鳍竟然能站的更稳 哈哈哈
#迪卡侬浆板 #迪卡侬皮划艇 "
"🏄再不玩桨板就要与「潮流」脱轨啦！
沪上城市运动玩家似乎厌倦了陆地上人挤人的生活👫，开始转战城市水域💦，用桨板🏄♀开启夏日生活，城市护城河、公园湖面还有露营地⛺附近，到处长满了桨板和快乐的人，或遛狗🐶、或野餐、或瑜伽🧘♀、或钓鱼🎣，好不惬意～
——
🏄伴随着夏日和风，你是否也内心躁动💥想要来一场水上桨板之旅呢？去城区、去郊野，划过河流、划向湖面，划走一切生活烦闷🤩！！
——
🏄那就现在出发❗❗
🏄邀上挚友、带上家人去SUP一夏❗❗
请收好这份上海15大不可错过的桨板趣玩地清单！
——
①美兰湖森漫户外水上运动
🏳宝山区罗芬路888号美兰湖游艇码头
❤天幕休息区、摄影、免费饮品
——
②顾村公园悦林湖
🏳宝山区顾村镇沪太路4788号
❤水域安全，亲子友好
——
③上海海湾国家森林公园
🏳奉贤区随塘河路1667号1号门
❤营地、森林飞盘、宠物友好
——
④长风公园内2号码头
🏳普陀区大渡河路189号
❤市中心、可环湖、亲子友好
——
⑤泰晤士小镇
🏳松江区仓桥镇三新北路900弄
❤社群组织、桨板飞盘
——
⑥西沙明珠湖景区
🏳崇明区三华公路333号
❤国家二级水质、露营、亲子友好
——
⑦滴水船时水上运动俱乐部
🏳浦东新区环湖南二路春华秋色公园北门内
❤露营、宠物友好、桨板瑜伽
——
⑧世博·航伽水上运动基地
🏳浦东新区耀龙路1500号南100米东北四门
❤亲子友好、有少儿水上运动赛事
——
⑨森兰湖体育公园
🏳浦东新区高行镇兰谷路
❤可露营、有黑天鹅、有专业摄影
——
⑩月亮湾水上运动公园
🏳浦东新区泳耀路701号东方体育中心内
❤人工水域、可桨板瑜伽
——
⑪迪士尼光明生态园
🏳浦东新区川沙新镇迪士尼度假区
❤亲子友好、宠物友好、丛林湿地
——
⑫浦江镇陈行公园附近
🏳闵行区陈行公路2699号
❤亲子友好、可夜滑
——
⑬淀山湖
🏳淀山湖日月岛度假村/岑卜村/大观园等
❤可露营、有栈道/芦苇荡
——
⑭朱家角古镇
🏳青浦区朱家角镇课植园路555号
❤亲子友好、宠物友好、河道与大淀湖水域
——
⑮大莲湖青西郊野公园
🏳青浦区紫莲路500号
❤可露营、宠物友好
——
#桨板    #桨板瑜伽    #户外运动    #水上运动    #我的城市日落    #上海周末去哪儿    #上海亲子游 
@日常薯   @运动薯   @生活薯"
"我不会游泳这件事可以说是人尽皆知的，完全不耽误我玩桨板。
是谁因为不会游泳而对桨板爱而不得？真没必要担心。
今天就来掰扯掰扯，不会游泳星人怎么玩桨板。
	
-
1⃣️首先，你可以不会游泳，但不要恐水‼️
不会游泳是身体方面的问题，恐水是心理方面的问题，
恐水的心理会让你紧张到无法放松身体，比不会游泳要耽误事得多。
-
2⃣️相信救生衣🦺
划桨板是一定必须肯定要穿救生衣的，选择合适的尺码，正确规范穿戴救生衣之后，再下水。
哪怕落水，憋气几秒之后救生衣就会让你浮出水面，所以不要惊慌，好好穿戴救生衣就可以。
-
3⃣️一定要绑脚绳 〰️
划桨板不绑脚绳就像鱼不用腮呼吸一样，就是一个大写的达咩。
绑了脚绳您就多上了一重保险，所以不要解脚绳！！！
-
4⃣️选择封闭水域划行🏄‍♀️
不会游泳也可以正常划桨板的最后一个必要条件就是，在封闭水域划行。
在像月亮湾水上运动公园这样有固定范围，有教练指导看顾，有安全防护措施的水域里划行，
才能在不会游泳的前提下安全开心划水。
如果自己或者和朋友去开房水域划行，那还是要先学会游泳的。
-
5⃣️不要抗拒落水，学习落水爬板🛀
我们两小时的活动都会教导大家主动学习落水爬板技能，
不是说非得让大家落水的意思，只是如果想长期玩桨板，。
落水爬板是必备技能，桨板本身也是个救生器材
掌握爬板技巧，才能在落水后不慌不忙，通过脚绳拉回板子，
优雅地回到板上，回复体力，恢复划行，
如果在纯·野外，也可以在板子上等待救援。
-
落水是桨板运动的一大乐趣，放松心态，把自己交给板子和水，开心玩水就好了~~~
#桨板  #桨板SUP  #sup #一起玩桨板  #带上桨板过夏天 
#水上安全  #水上运动  #户外运动  #夏日玩水  #不玩水不夏天 
#月亮湾水上运动公园  #MoonBaySplashPark  #上海夏日玩水 "
"不会游泳也可以快速上手的水上运动！
炫酷好玩加求生技能训练，桨板是一项不可错过的水上运动。
1. 首先，不会游泳一定要穿好救生衣，记得绑紧以免漏下去
2. 下水前一定要系脚绳，以免落水后桨板飘走
3. 可以带个拖鞋或者溯溪鞋，以免上岸之后扎脚
跪姿划桨板要领
以桨的中间把手为中心
跪在桨板上，成L型（不要坐着～不好发力）
划的全程手臂伸直 核心发力
站立划桨板动作要领
一手拿桨柄 另一手拿桨中间
膝盖微曲 桨斜入水中 核心发力
手臂伸直向后划桨
沿着船的方向
桨在水中划动到越长越好
桨面刚刚好全部浸没过水中，吃水不要太浅也不要太深熟练之后 抓桨柄的手微屈可以划得更远
下期将持续为大家分享新手小白桨板入门技能，记得点赞专注哦
写在最后：另外有想学桨板的同僚们建议可以去金海湖WhaleSports俱乐部哦，那里水域清澈，是天然形成的水域，水域面积大，是水上运动必选玩水胜地。
	
#户外薯   #水上运动   #冲浪   #一起玩桨板   #桨板SUP   #夏日玩水   #溯溪鞋   #脚绳   #户外   @户外薯  @小红书成长笔记  @小红书创作学院"
"随着水上运动的发展，越来越多的人喜欢上冲浪，那携带方便的充气式浆板更是受到露营爱好者和户外爱好者的追捧！那应该选择一个适合自己的浆板呢？以下知识点可以供大家参考：
类型👈：通常来说分为常规型和竞速型，前者板面更宽更稳，后者更窄对平稳感要求更高，如果刚开始接触，并且后续玩浆板都是以休闲路线为主的话选常规型的就好了。
尺寸👈：浆板的尺寸越大越长，划水的动力就越好，但是重量也会越大！当然也需要匹配身高和重量，通常来说身高在175-180，体重在70kg-80kg的选择在3米3的板高就足够了～
浆👈：一般分为三种类型，铝合金，半碳纤维，全碳纤维，区别在于重量是由重到轻，价格也是由便宜到贵，不过一般国内的浆板工厂的全碳纤维的浆大概就400元左右，也非常好用了！经常下板的朋友可以考虑，真的很省力！
品牌👈：浆板的品牌很多，贵的大几万的，便宜的千把出头的也有，看个人预算哈，常见的品牌迪卡侬，岩熔这些也是不错的，像图片中的这个包含的收纳包，打气泵，救生衣，脚绳，浆板，整体下来2000多还是比较性价比的！完全可以应付日常的休闲娱乐需求，如果需要到更有挑战的水域玩的时候再做升级也是OK的！
缺点👈：说下充气SUP一点不好的地方吧，对比硬板（玻璃纤维泡沫板身！），在海里的稳定性要弱很多，本身因为充气的关系，对于浪况不好的海面，对平衡感的要求极高，不容易站立划水哈，所以还是选择平静湖面更舒适一些～
好了，希望大家可以选择到合适自己的浆板，有空一起下板玩咯～
	
#小红薯队长#小红薯给流量 
#sup浆板 #海口浆板#精致露营"
"这个夏天☀️你是不是也被很多“水上侠客”刷屏
他们有的激流勇进，在海面上演激情角逐🌊
有的独行水上，悠游自在颇为享受😎
有的三五成群，嬉耍玩闹酣畅淋漓👏🏻
没错，这就是风靡全球火遍全网的桨板运动🏄‍♀️
	
桨板运动究竟有多火❓
连央视新闻都专题长篇报道📰
国家体育总局带头大力提倡，全民推广
还不了解桨板运动？快跟我来☀️
	
1⃣️什么是桨板❓
桨板🏄是一种人人都可以参与的水上新潮生活方式
站立式桨板起源于夏威夷海滩🏖️
英文名为 Stand Up Paddle Board，简称 SUP
因为兼具冲浪的刺激与独木舟的平稳安全
简单上手，玩法多样，又酷炫又健康
一经推广就深受全球明星达人青睐😍
	
2⃣️桨板怎么玩❓
关于桨板运动，只有你想不到，没有你玩不了！
桨板的划行不受水域环境的限制🌊
无论在海上、湖面、河流
只要有水就可以玩！😄
桨板的乐趣也不受玩法的限制
你可以随心所欲解锁N种姿势功能
躺着、趴着、站着、跪着、坐着
怎么舒服怎么来😌😌😌
	
还可以进行桨板竞速、桨板垂钓🎣、桨板瑜伽🧘‍♀️
桨板漂流、桨板高尔夫⛳️、桨板冲浪🏄‍♀️………
同时，桨板还是一种塑形减脂的时髦健身项目
用不同的姿势划桨，可以锻炼全身核心力量
对于儿童青少年发展锻炼小肌肉群👧🏻👦🏻
以及掌握身体的平衡协调性尤其有益！
	
3⃣️桨板去哪买❓
第一支桨板，就选水知乐FunWate‼️
2016年，水知乐诞生于美丽的滨海城市威海
发展迄今，销往美国、澳大利亚、英国、日本等全球72个国家和地区
品牌SUP销量稳居行业 NO.1⃣️
	
我们坚持认为桨板是一项
人人可参与的娱乐消遣😎😎😎
我们致力于让桨板
成为万千中国家庭的户外日常
对入门新手极其友好👬
轻松合理无负担的价格
加上一站式配齐的全能配件包🎒
对于所有想尝试桨板的人来说
都可以不假思索地直！接！入！手！
	
4⃣️这个夏天，带上FunWater桨板❗️
泛舟河流，亲近鸟语、虫鸣、花香🍃
冲浪海上，畅享速度、激情、冒险🌊
感受遍及大脑和全身的颤栗兴奋
表达情感关系中的亲昵和爱意
在无止境的启程中
探索自然乐趣，启迪生命的智慧❤️
	
#桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #水上运动  #夏日玩水 #户外 #FunWater #水知乐 "
"[坏笑][坏笑][坏笑]爱他就划桨板去撞他，零基础娱乐版的桨板球活动即将上线咯，快带上小伙伴们来一起浪吧
[偷笑R][偷笑R]
SUP POLO #周末去哪儿浪  #桨板  #迪卡侬桨板  #sup "
是桨板不是浆板
"海外商超一线品牌，线下线上均有销售，🉑查海外平台Aquaplanet。🤓
各种尺寸都有，因疫情影响货出不去了，有一万多个现货，😂库存压力较大特价清仓，均为今年生产。
	
原价2800+人民币，现在只需要6**起。
	
🌟保正品，送全套配件。
🌟包售后！7天内收到产品首次下水开胶漏气，免费换新，来回邮费我承担。🤓
大数据快把我推给想要玩桨板的小伙伴。
#桨板  #浆板  #好物  #好物推荐  #吃货薯看这里 "
目前桨板技术体系（L1-L6）已经是国家的标准。再此#基础上俱乐部和教练应结合自身特点开展后续的课程，从而完善自己的梯队建设，更好的开展经营活动。从长远看，水上大体教课程和桨板体教课程是发展方向，但是基础还是目前的技术训练体系。#桨板 #冲浪 
"今天是带摄影师的一天～～～
老王拍的太好吧哈哈哈哈！！！
水很干净 地儿也非常宽敞 拍照也很好看 #一起玩桨板  #来拍照了  #我的运动日常  以后我就是运动博主了"
第一次尝试sup，很考验平衡力。一个瑞典老爷爷非常好奇明明是paddle，为什么很多人管它叫sup。我也很好奇？#SUP  #paddleboard #水上运动  #桨板SUP  #一起玩桨板 
"极具性价比和颜值的两款
好多朋友问具体参数
截了两张图给大家参考噢
#山姆云家 "
"#桨板  #浆板  #温州旅游  #闺蜜  #约会 
闺蜜之间的约会不再只有逛街吃饭看电影啦，约出来一起玩水多开心啊，不仅能锻炼身体还能解锁新的运动技能！最近温州乐一户外在三垟湿地进行的桨板体验及教学陪练活动也来了好多姐妹们，她们之间很少有一起参与这样的户外运动的经历，看着对方各种失去平衡，落水的狼狈，简直是超级欢乐啊！
有需要参与桨板体验与新手教学的可以联系我"
"新发现幸福指数爆满的户外运动，一整个爱上桨板的大动作！划了才知道核心的重要性。@Mark带你玩户外
#上海生活  #我的日常  #桨板  #一起玩桨板  #水上运动  #户外 "
"外贸出口品质，工厂以做外贸为主，因疫情影响外贸转内销，超高品质。实实在在加强料，强度厚度硬度柔韧度比普通料子好太多了。
充气式轻便携带，稳定易操作，可玩性高。
自带相机底座，记录每一次旅行。
顶部背面d环，可以摩托艇拖拽。
三尾鳍更稳定，新手必选。
#户外露营  #浆板  #桨板SUP  #sup浆板  #露营  #一起去露营  #带上浆板过夏天  #
赠送全套配件：铝合金浆，安全脚绳，打气筒，背包，插入式大鱼鳍，修补工具"
"许多新玩家是否对正确的划行姿势还一头雾水？
以下整理了桨板划行中常见的错误姿势，速来学习吧[偷笑R]
	
🚫屈臂拉桨
🚫推桨手过低，屈臂推桨
✅用腰背核心力量以及身体各部位协同拉桨，拉桨手要自然伸直拉桨，但如果拉桨手伸太直，容易造成肘部伤痛，略弯可以通过肌肉发力，而不是全靠关节的连接发力。推手过低不利于发力，上举直臂推桨有利于传递全身力量，且肌肉不易疲劳。
	
🚫身体前倾不足或过于前倾
✅要放松身体前伸，转体，插桨时要形成高低肩。
	
🚫膝关节过屈或过直
✅ 膝关节微屈适度，站立有弹性，通过膝关节适度伸屈，传递做功动能。
	
🚫回桨不够放松，节奏不明显
✅回桨阶段是划桨周期的放松恢复阶段，要配合呼吸节奏。回桨阶段的末期要为下一划桨周期储备肌肉弹性势能。
	
🚫回桨时抬桨太高，造成肩部疲劳
✅要选择合适的桨长，桨太长会造成抬桨过高，造成肩部劳损。提桨时身体尽量恢复直立，带动桨上升。
	
#奇景无处不在  #乐划桨板  #笔记灵感  #干货分享  #桨板  #水上运动 "
"在21年就有想要入手一个，那时感觉太贵了
这次上海朋友一回来，就怂恿我买
考虑暑假带小朋友玩就买了一个BOTE的桨板
这竟然是台州本地生产的，一直以为是进口的
说实话桨板质量一般，胶贴的不平
工艺有待提高，打气筒气压表不会动[失望R]
感觉跟那些卖800-900的没什么区别
但是气打满后效果非常棒
颜值真的没话说，太帅了，太帅了
3.5米的个头摆放起来也非常庞大
但是重量却非常的轻，一个妹子也能拿的动
最难受的是没有人一起玩桨板
有的也是没桨板来蹭玩的
跪求台州地区的桨板组织收留[黄金薯R]
#一起玩桨板  #桨板SUP  #露营装备  #户外露营  #小红书露营季  #水上运动  #皮划艇  #"
"站立式桨板（Stand Up Paddle)
一种靠打气来锻炼身体的水上运动（X）
一种起源于夏威夷冲浪的水上运动（√）
[doge]
在风平浪静的时候，无聊的冲浪手们只能自己划桨，从而衍生出的划水项目[doge]
但是十分适合夏日在风景优美的湖面游玩。
打气十分钟，划水一整天。
不说了，手有点酸
我去划水了[doge]"
"不湿身不夏天🌊
我终于对桨板下手了
落水真的太太太上头啦[萌萌哒R]
#桨板  #八一湖  #桨板SUP  #一起玩桨板  #带上桨板过夏天  #八一湖乐航皮划艇运动基地  @运动薯 @薯队长 @小红书成长助手 @小红书成长笔记"
"问一下，还能继续打吗❓
会不会爆掉！我怕‼️[失望R]
	
/
最近很多用户来问小A这个问题
第一次玩桨板，SUP充气到3/4psi就已经很硬了
确认还要继续加气吗？桨板会不会爆掉？💢
/
👉这里就给大家分享一下哦
充气桨板充好气之后硬度非常高
属于高气压需求产品
不会像充气船或者其他大气量充气产品那样
用力可以捏得动 这样在水里更稳更安全
/
🏄🏻「充气桨板气压要求一般为12-15psi」
也有部分桨板要求气压16-18psi
一般桨板充气阀门上会注明气压
只要按照气压要求充气就不会损坏桨板
可以放心使用 放心加气
🏄🏻夏天大家可以对比产品要求降低1-2psi去设置
/
👍我们的充气泵内置高精度数字差分气压传感器
气压误差精准控制在0.2psi之内 精度高
👍只需要按要求设定好气压就不用管啦
到了预设气压值它会自动停止
/
关于桨板保养的一点小tips
① 使用桨板后最好先冲掉表面泥沙或其他附着物，晾干表面水分
② 避免长期暴晒
③ 不使用时建议放掉一部分气体，或者完全抽干收纳好
	
/
最后‼️
-水上运动请大家一定要穿好救生衣，安全第一
-做好随身携带物品的防水保护措施，避免不必要的损失
	
祝大家划水愉快！
	
#一起玩桨板  #桨板  #桨板SUP  #夏天就要去玩水  #桨板打气  #桨板充气  #充气桨板小神器  #桨板气压  #带上桨板过夏天  #充气帐篷  #充气床架 #电动充气泵 "
"桨板SUP-Standup Paddle Board
桨板起源于夏威夷冲浪[哇R]它是一种结合冲浪和独木舟的运动[派对R]在国外非常流行，但在国内还是属于小众玩意儿，这一波疫情的原因，大多数人的出行受到了地域空间的限制，桨板也慢慢给带起飞[飞机R]
桨板的特性就是带上志同道合的的小伙伴们，一人一板，穿上救生衣，涂上防晒霜，拿上一杯咖啡☕不用激流勇进，只需要安静的发力满满往前划[拥抱R]要不然别人会觉得你一个人在疯狂的做有氧运动减肥呢[吐舌头H]
实用部分
⛳️定位：海宁杨汇桥大家村乐派桨板
🏄水质：每周的水域里面都会开启净水系统，净化水质，低头就可以看到小小鱼
[加油R]难度：对新手超级友好，对胆小者也是超级友好
#桨板SUP  #水上运动  #夏天玩水好去处  #海宁网红打卡点  #户外薯  #海宁游玩  #海宁旅游  #海宁咖啡 "
#桨板SUP  #小红书自带滤镜  #皮划艇桨板  #速度与激情  #竞技 
"这是一款小朋友的桨板
尺寸是2.13*0.76*0.15M
非常可爱，喜欢在评论区留言🥰
	
#汐维娅桨板  #seavyasup  #桨板SUP  #桨板  #一起玩桨板  #冲浪  #站立式浆板  #什么是桨板  #桨板定制  #定制桨板  #super  #SUPER  #paddle  #paddleboard  #小朋友桨板  #小朋友的快乐 "
"夏天的仪式感：玩水
周末的仪式感：约兄弟姐妹喝一杯🍻
🏄
所以夏天的周末，
拉兄弟姐妹去水上喝一杯吧🍻
	
🏄
桨板很多人都玩过了，如果你也是一个不会游泳的陆地星人，在穿好救生衣、脚绳的前提下，它是一项安全系数比较高的亲水运动，老少皆宜，可以全家人一起参与。
大胆去尝试，即使掉到水里，也不要慌张，救生衣可以帮你浮起来。
📒
在水里上板的时候腿要向后打水，入水后大家可能都会比较紧张，抓着桨板腿就容易往前飘，这时可以尝试松开桨板 ，放松让身体在水中浮起来再尝试按住桨板后腿打水上板
	
🏄玩桨板的穿搭方案：
1.泳衣+泳裤（非比基尼）
2.运动背心+短裤 +防晒衣
3.运动T +短裤+冰袖
太阳镜 帽子选搭，如果在公园等有人管理的水域可以穿拖鞋放在岸边光脚上板，如果在野外可以穿防滑的溯溪鞋直接上板
‼️重点敲黑板：
所有电子产品或贵重物品如果要带，一定要有防水套挂在脖子上或者挂个浮漂
🏄桨板上的娱乐活动：
1.可以带上防水袋 装上吃的 喝的，固定在板子前侧 像照片里那样，滑累了就可以坐下享受美食，与兄弟姐妹一起水上共饮（但是产生的垃圾一定要固定好，并在离开的时候带走哦）
	
2.可以带上飞盘或者橄榄球，与朋友在水上一决高下
	
3.可以躺在板上仰望天空，你会发现视角非常不一样
	
所以周末不要一直在空调房里发呆了，出来玩呀[斜眼R]
	
#周末去哪儿  #夏日出行计划  #桨板  #一起玩桨板 #户外好出片   #夏日玩水 #Slower   #BlackMountain黑山    @运动薯 @生活薯 @户外薯"
国家体育总局水上运动中心第一届瑜伽桨板大赛#桨板 #桨板瑜伽 @户外薯 @运动薯
最近很想尝试桨板，就在山姆看到这款，就在云家下单了……3400元……本来以为大牌子应该质量不错，没想到，购物体验如此的差……不是脱胶，就是起泡，这是这么贵的桨板应该出现的问题吗？其实我还有一张图没有拍，第二次收到的货，连背包都是破的[哭惹R][哭惹R]～最后在朋友建议下，退款了！换了一个牌子，还挺不错的，买一块维特拉，价格和bote一样。#桨板  #桨板SUP  #BOTE桨板 
零基础上板，前几天杀到迪卡侬选了唯一有的一款桨板。防水蓝牙音箱，直接小区里面搞起
"京东迪卡侬旗舰店桨板，是不是可以冲一波#迪卡侬  #桨板  #桨板SUP  #京东618盛典 
https://ex666.cn/_vuK 点击链接直达会场"
"把快乐都浪费在浪上！！！
划水不靠桨全靠浪～
人生初体验桨板sup真的太好玩啦！！大家有机会一定要尝试一下～
#桨板SUP #迪卡侬 "
特制竞速板420  69  15#桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #户外运动  #水上运动  重庆桨板出租
"2017🆚2022
国外🆚国内
变的是头发少了脂肪多了😂（前四张现在，后两张2017年）
不变的是依旧年轻依旧热爱运动💪
#桨板  #皮划艇  #滴水湖  #魔都  #周末 "
"夏天不要错过玩桨板呀！选一款适合自己的桨板是体验的开始。初学者要如何选板和买哪些东西呢？
	
最重要的点是浆板尺寸和性能的考虑！
给大家介绍的是充气板，因为它方便收纳，更便捷一些。至于还有一种硬板就需要大家自己去了解啦！
	
初学者或者说大多数人都是用桨板来娱乐休闲的，都建议选“全能桨板”，这种桨板基本干啥都行，既可以划又可以在上面练瑜伽或者欣赏风景，这种桨板也是市面上蕞常见的桨板。板子越长速度越快，稳定性更高，但转向能力差；板子越短稳定性越低但转向能力更强。
	
我入了两块板 综合比较下：
🚣一块宽76Cm 长3.2米，重8Kg。普通人选这种就好，适合单人玩或瘦一点的两人玩，大体重的应该根据体重选择更长更宽更厚的板子。
收纳起来较小 ，女生也可以搬的动，一般车后备箱也能放。
	
🚣另外一块则是大很多的
宽1米，长3.5米，厚度也更厚，这个适合男生玩路亚钓鱼，女生做瑜伽，全家玩带一小孩，因为它更稳定	更安全些。当然重量也更重，加上桨等有2 3十斤，女生一般提不动，充气时间也会更久一点.
	
🚣选完板子还有桨，一般初学者选的桨板都是成套的，也就是随板一起的。有单头的和双头的桨。桨可以调节长度，要根据自己身高以及不同水面状况调节桨的长度：平静水面略长，有浪的地方略短。
	
🚣最后还要备一个救生衣或浮力衣，安全第一。
	
以上就是我的小分享，
根据自己的情况选择就好！希望对大家有所帮助
#桨板   #站立式桨板   #桨板SUP   #户外运动   #水上运动   #夏日运动   #paddleboard    @运动薯 @户外薯 @走走薯 @小红书创作学院
#笔记灵感 "
"滑着滑着就歪了😮‍💨
#桨板 "
"粉丝福利一波[吧唧R][吧唧R][吧唧R]全新SUP桨板 全新全新全新
重要的事情说三遍 质保一年 让您用最低的价格买到最高品质桨板 给桨板一个小小的位置 让它给您带来大大的乐趣
Hello plus全新SUP撞色系桨板 冲浪板国内首推新款 入门级最佳尺寸325*76*15 [斜眼R][斜眼R][斜眼R]可两人一起玩 承重150KG  带脚蹲 可玩翘板 带座椅扣 可配座椅长途划行 充气桨板携带方便 可卷起折叠不占空间
现销售价格888包含板包，打气筒，修补包，尾鳍，桨，脚绳，标准的全套配件。粉丝福利不要错过[赞R][赞R][赞R]
遇见我这个夏天就不要再错过桨板啦[害羞R][害羞R][害羞R]安全稳定 最容易上手的水上娱乐活动 快快和小伙伴家人孩子一起出去玩吧[飞吻R][飞吻R]#桨板SUP  桨板SUP #桨板  #户外露营  #水上运动  @生活薯 @日常薯 @薯队长"
夏日来袭快带上你的ITIWIT迪卡侬桨板一起下水吧[哇R]#桨板SUP  #迪卡侬  #迪卡侬桨板  #水上运动  #天津滨海新区 
"彩虹板子高颜值桨板浆板充气SUP划水板水上漂充气浆板
工厂直销外贸冲浪板站立式桨板，全套配件。品牌种类齐全，新品更新上市，现货发售，不要问宝贝在不在，只要不下架就是有货，可直接拍。
彩色款，包邮，最大载重：150公斤
注意印刷轻微瑕疵，我们诚信做生意不以次充好。
规格尺寸：320*76*15cm
速度和稳定性兼顾，适合新手
新旧程度：全新
原是境外订制款，在后因疫情原因留有部分库存，产品符合出口海外的严格要求，高密度拉丝，边条双层加厚 ，更坚韧耐磨，最大重量13公斤，用料足，最大气压可以打到15.
存储方式：使用完桨板，记得把所有的配件取下，以免打包桨板的时候划伤板子；然后一定要用清水冲洗一遍，把水分晾干，确保折叠和存储的时候桨板是干燥的状态。
送全套配件：打气筒＋脚绳＋尾鳍＋修补桶＋桨＋背包
一年质保售后，工厂直销。"
"这个夏天 在万宁🏝
我们找到了’CHEER UP‘🍸时刻
走入万宁海岸和椰林的拥抱
一站打卡冲浪🏄‍♀️桨板瑜伽🧘‍♀️
奔向久违的大海
下次依旧海边见👭
#迪卡侬女子冲浪营  #户外  #海南  #万宁冲浪  #万宁  #海边  #万宁旅行  #一起去看海  #冲浪  #桨板  #水上桨板瑜伽 
@运动薯 @生活薯 @户外薯"
"一直想好好学冲浪，去年在这被台风浪拍的生无可恋，这次有机会参加#迪卡侬女子冲浪营  完全改变以往怕浪怕摔的经历！
	
.
疯狂安利我的教练@西哥 ，不愧是教过众多明星的大神教练！经验超级丰富、人也耐心很奶思！每一次口令和推板都尽量让我能抓到浪，也让我终于感受到这项运动的快乐，顺浪而行、乘风而起、人板合一与海浪融为一体！
	
.
每一项运动都不是一蹴而就的，接触一个新的运动、从小白到教练再到大神，行业领军人物，都不是未接触过的人想象中的那么简单轻松，想要冲好一道浪，还需要花很多时间和精力，虽然是速食时代，但还是希望想要解锁一项新技能的宝们多一些耐心和恒心，无论是冲浪、潜水或是桨板瑜伽，别再只为了拍照发pyq而接触啦，用心去真正的发现它的魅力和美好吧！
	
.
最后安利给各位宝@NORTHSURF北浪教练天团  @别废話 @weeeeeeeeiii 都超级nice又专业的导师级别的教练！
.
🌈我是Kaka, 一名治愈自己的自由潜水/瑜伽/桨板瑜伽教练，爱户外运动的旅行摄影师，亦是颂钵音疗师
.
万宁旅游｜旅居在万宁｜自由潜水 ｜小众旅行丨桨板瑜伽丨海南旅游丨冲浪丨潜水丨日落|灯塔｜露营｜三亚｜徒步#户外玩家集结令  #自由潜水  #夏日运动   #那是我一直想去的海边 #万宁旅行  #万宁攻略  #surfinggirls  #surfingcamp  #迪卡侬 #小女生大能量 #万宁冲浪 #夏日一起水里浪 
@户外薯  @生活薯   @运动薯"
"买过很多充气泵，迪卡侬的、挪客的、不知名的，最后保留下来这几个，稳定性非常高。尤其是对充气需求高的朋友，手持充电的充不完就没电了，边充电还不能充气，太尴尬。。
#一起去露营  #露营装备  #浆板充气泵  #充气  #充气泵  #挪客亘12  #充气床架  #挪客充气床垫  #充气沙发  #氣墊  #浆板  #sup  #皮划艇 "
"清凉的夏日桨板你不要，你要什么？要饭吧你[吐舌头H]
惧怕水上运动的我也算是突破了一回！[大笑R][大笑R]
	
@户外薯 @视频薯
#户外运动  #户外玩家集结令  #浆板  #sup 
#玩水  #夏日燥起来  #北京周末去哪儿 
#山野玩水企划  #带上桨板过夏天 "
"🧭位置：富阳树石村 壶源溪 免费🆓野地
🚘路过两面流水到小坝，
紧接着蜿蜒的土路比较窄，
注意避让会车！
底盘高大SUV可以开下石滩，
但还需要⚠️注意有没有比较大的石头🪨
轿车建议附近路边
💪这次挑战水面搭建，
外加石头路走起来硌脚，
又把难度升级了😄
溪边位置足够大
遛狗、钓鱼🎣、皮划艇🚣‍♀️
到的时候已经有三四组人在了
⛺️这次用的黑鹿涂银天幕！
超级防晒🌞
波光粼粼的水面🌊
反射到内衬上的图案特别好看
原本想上周假期去台州仙居玩的
因为疫情外加天气温度也不理想
就延期到这周末✌️
水质还算干净，小鱼比较多～
建议泳衣溯溪鞋都备好👌
戏水注意安全⚠️
🚣‍♀️桨板初体验
带了上个月山姆买的SUP桨板
浅滩石头多不适合
跪姿划到稍深
但水流不太急的区域
大人孩子都玩的挺开心🥳
记得一定要穿救生衣🦺
我是在迪卡侬买的4件不同size
泳衣barrel 儿童服装magiczoo
桨板bestway
	
发现石滩上还是有一些垃圾，
以及石头上生活的痕迹
再次呼吁大家无痕露营🏕️正确使用焚火台🔥
带走所有垃圾！！
	
@走走薯 @运动薯 @小红书成长助手 @小红书成长笔记
	
#笔记灵感  #杭州亲子游  #桨板SUP  #一起去露营  #杭州露营  #杭州  #户外露营  #杭州周边露营 "
"我是济南轻舟会sup君教练，
👉精致生活 源于细节
👉您的满意 我很在意
#桨板SUP  #颜值控的小姐姐  @✨ 君教练"
"自从上周在顺义潮白河露营玩了一次桨板便欲罢不能，回去赶紧在某宝下单了一块颜值颇高的#tiffany  绿桨板#bote  ，据说是桨板届的LV😂，anyway至少颜值是的，选了半天真的这个最好看。因为刚入坑就买了HD AERO系列的休闲板，等技术更好了再去换块竞速板。很开心第一次下水一切都很顺利，也有了玩耍的组织（主要是之前一起玩自由潜的一帮朋友），有感兴趣的小伙伴也可以加入哈。
#桨板  #桨板SUP  #京郊游  #北京周末  #潮白河  #水上运动  #周末遛娃 "
"不知道有没有人和我一样只会在游泳池里🏊‍♀️在大海里怎么都没有安全感，海水一直进眼睛，刺激的都睁不开眼睛！
但是又一直对水上运动跃跃欲试，本来要去玩皮划艇，朋友说如果我害怕大海的话还是先试试桨板，就在最后一张图的海滩上有租板子的店，15欧/小时 (题外话一下，店员里有个小哥哥巨帅，一双绿色的眼睛，我没戴眼镜，想盯又觉得不太好意思，估计没有20岁，应该也是教练吧，下次有姐妹去的话，记得帮我盯够，哈哈哈)
店员会告诉你哪个区的水深，最好不要去，哪个区的水适合玩，一开始会有点害怕，习惯了以后就在板子上如鱼得水了，坐着躺着吹吹风，感觉也很好[派对R]#桨板  #带上桨板过夏天  #水上运动  #西班牙  #瓦伦西亚  #Denia "
"体育用品一站式购物🛒之迪卡侬YYDS
迪卡侬店铺涵盖超多体育项目 跑步 瑜伽 游泳 大到健身器械 小到电解质水 可以说是各项运动入门一站式购物天堂
服装、器材到辅助用品 非常齐全
配合“满意更满意”的超强售后服务
原地打call
不找明星代言 而是增加店铺面积和顾客体验区 真的非常圈粉
除了物美价廉的特点之外 各品类的设计也是审美在线 芜湖
1⃣️🪁 今年的风筝 熊猫款🐼已经卖🈳️ 小章鱼🐙小狮子🦁️还有最经典的造型真的是非常春天🍃
2⃣️莫兰迪色防晒衣和超火的压胶防晒帽也真的是拿捏的很到位哦
3⃣️意外的发现了可可爱爱的儿童吸管杯 👦👧
4⃣️大家都在玩的敏捷球 29.9 试玩一下 真的是 完全无法预判 这个敏捷球永远可以预判你的预判 每一次落地 🧭方向都永远无法预料
还有健身包 游泳干湿分离贷 真的太多啦
爱运动🫶🏻爱生活
#迪卡侬  #迪卡侬什么值得买 "
"被称为“最出大片的运动”——水上桨板，在任何水域都能开板下水
和朋友旅行？或是竞速挑战？
#迪卡侬 Decathlon RACE500竞速桨板，14英寸板体，带来破水新体验
👍更好的运动记录：首创了一项设备搭载功能，在板头设计一个用于安装运动相机或者手电筒的底座，既方便用视频记录运动精彩时刻和自然风光，又能为桨板增设照明功能，保障夜划安全
👍更人性化细节：搭配了静音气阀，以及专供水壶、背包使用的行李放置设计
👍更环保的用料：通体采用环保胶水，无毒性用料，包装袋背包则使用了Bi-ton染色技术的环保面料，大幅降低碳排放，减少50%环境污染
部分桨手已就位，赶快来体验吧！
	
@运动薯"
不同的桨板对应不同类型的男人，看看你应该选那类男人，啊不，桨板？桨板产业背后究竟隐藏在怎样的秘密？ #桨板   #sup   #夏天   #水上运动    #水上森林营地   #魔都划水组
#大牌平替  #迪卡侬 
喜欢sup桨板运动的朋友们欢迎来耍
说了多少次，是桨板！桨板！不是浆板！#夏天  #sup  #桨板 #水上运动 #安全 #皮划艇 #独木舟 
有幸作为试漂和策划，参与到了玉树桨板白水赛。可能未来的很多年内都不会再有桨板白水赛了，这是桨板运动目前的天花板难度赛事。#桨板 
"太好玩了[偷笑R]
做好防晒家人们！
#sup  #桨板 "
#桨板  #桨板教学  #一起玩桨板  #桨板SUP  #安全划桨板     远离船只，远离危险。
#桨板SUP  #三峰破三桨板俱乐部  #每秒都值得记录  #VOLG  #北京桨板 
"关于我和我的朋友们一整个七月都在玩水这件事
	
（桨板小白的第一次）开心🥳！
	
#始祖鸟  #arcteryx  #溯溪  #Salomon  #桨板  #夏日  #户外  #lululemon "
#品牌  #迪卡侬  #时尚 
"抓住夏天的尾巴
桨板上体验了N个第一次
第一次桨板瑜伽
第一次桨板跳绳儿
第一次桨板cèi 丁壳
落水，欢笑，不亦乐乎
#桨板  #公园  #桨板瑜伽  #今天穿什么  #今天穿lululemon  #lululemon穿搭  #夏季热汗  #SummerSweatLife 
OOTD: all by lululemon
感谢 @AquaX桨板运动学院 @大海轮子Helen @AboutDZ"
"昨天参加了@迪卡侬 组织的海洋环保清洁日
很多朋友都自发参加，大家一起划浆板，一起捡垃圾，以及收集到的所有垃圾的分类。在沙滩捡垃圾的时候真的感觉有点吃惊，沙滩里堆满了烟头，玻璃碎片，每个石头缝都卡着塑料
-
虽然我们总提倡爱护海洋生态，但感觉到我们做的还远远不够的。世界百分之七十的面积被海洋覆盖，一根塑料吸管，一段废弃的渔网，这些看似不起眼的海洋垃圾，都能给海洋生物带来不利影响，甚至让它们丧生
-
希望大家海边散步时，可以带走沙滩上的垃圾，我们随手一个小举动，或许就能救海洋生物一命。让我们一起爱护我们“蓝色星球”🌍
-
同时非常感谢#迪卡侬  和#踏实肯干俱乐部  的邀请，让我完成了今年最想做的事情☑️
#我们的海洋 #环保  #沙滩 "
去感受运动，去体会生活，去经历自己的人生。#和Nike一起运动 
"很多小伙伴反馈没有看到链接。大概率是APP没有更新到最新版本，更新下就可以咯[偷笑R]
各种款式 尺寸 配色 一应俱全 满足你的需求物超所值
公司推广初期全网最低价  厂家直销 全部全新板 不做瑕疵处理板 让客户用白菜价买到高品质的桨板是我们的目标[派对R][派对R][派对R]
🏄有些风景只有桨板才能领略
充气桨板材料加厚 使用易上手 出门携带收纳方便
后备箱随意放 也可折叠收进板包背着出门
简单易上手 小白也可以玩儿 亲近自然 拍照出片
桨板包含背包，打气筒，修补包，尾鳍，桨，脚绳，标准的全套配件#桨板SUP  #不玩水不夏天 
选购点图片左下角有商品链接❤️根据自己需求选择 如有不懂可私信咨询我了解详情帮助哦🥰款式很多也可私信咨询。
大家玩板记得要穿救生衣下水哦 对自己负责[赞R][赞R][赞R]"
#亚运村  #千岛鲁能胜地  #桨板  真酷的一天
"不能错过的桨板～还有可爱的修狗和你一起拍照📷
教练也很会出片～
但一定注意要做好全身防晒
物理防晒最靠谱
下午3点后最适宜户外运动
因为我们是上午10点出发到下午3点才回程
经过惨痛的教训[失望R]
接受了三亚中午12点最毒辣的阳光洗礼
#三亚椰林桨板  #三亚桨板  #三亚 "
"简明扼要的讲解一些桨板知识要点
近期持续更新中 ，欢迎关注！
#桨板教学  #桨板SUP  #桨板  #一起去露营  #户外露营  #露营  #夏日玩水  #夏天玩水好去处 "
"三分钟热度上线，这次是滑板。
确实完全不懂滑板，
甚至不知道迪卡侬这款小棕榈算是什么滑板。
但挑来挑去，玩具板里我唯一认识的，
也能挑出长得还可以的品牌只有迪卡侬了。
360r到手，实物质感害不错，
很稳，一次上板。
31岁开始学滑板，不知道我的骨头能顶住不。
#滑板 
#迪卡侬什么值得买 
#新手滑板 
#高颜值好物 "
"#笔记灵感 
随着夏日户外运动💪备受宠爱[彩虹R]今年的水上运动.- 桨板 (SUP)也更是出尽风头，出片特别好看，更是吸引不少爱美的女性选择！
🏄好上手！有手就能划！
🏄‍♀️新手友好！可以马上享受乐趣！
V🏄‍♀️不会游泳也能玩！危险度低！
🪑你可以坐着划🏄‍♂️
🧍‍♂️同时可以站着划🚣
👍更可以在桨板上睡觉😄
🥇本可以用来冲浪🏄‍♀️
🥈甚至可以在桨板上做瑜伽🧘‍♀️
•大李教你 如何3步快速上手水上桨板！及注意⚠️安全事项，自救方法动作要点，瘦藏起来[加一R][加一R][加一R]
[一R]上下水
[二R]划行
[三R]停止
[四R]如何自救，自救动作
	
[彩虹R][彩虹R]记得掂攒➕灌注，日后定能大用[拔草R][打卡R]
拿好你的桨 背上宝剑，约上好友一起乘风破浪吧
#旅行  #浆板  #这是我的运动  #板SUP 
#桨板  #水上运动  #冲浪  #尾波冲浪  #石门台 "
"桨板真的不能买，买了就是坑，每次开车路过一片湖面就会想，哎呀我要是在里面划桨板多爽；傍晚看到好看的晚霞也会想，哎呀这会儿我要是在划桨板那得多美[笑哭R]
	
#山野玩水企划 "
"赛稳跑步装备库的cool装备
126 迪卡侬kiprun KD900X
性价比超高的迪卡侬也推出了自己的碳板跑鞋
全掌的pebax泡棉和全掌碳板
前掌橡胶
鞋面重量和透气不错
价格也不会很高
会是马拉松跑者不错的选择#跑鞋  #鞋控的日常  #跑步装备  #跑鞋推荐  #马拉松  #跑步日常  #不如跑步 "
吹爆这块Body Glove的桨板。老牌加州冲浪品牌，板面够大，够宽，上下面两层碳纤维➕加强料拉筋，非常坚固。更重要的是完全长在我的审美点上, earthy。那个山峰是珠穆朗玛还是K2呢？想起这些年走过的冰川和冰渍湖。桨板尾部还有个加州牌照小牌子，YY下自己在马里布海滩上扑腾，而不是顺义潮白河😂 真的是超喜欢❤️ #桨板 
"三亚玻璃海桨板SUP探索大海溶洞
FreeGen Sports Club
专业教学,零基础,体验自己徜徉在海上的乐趣。
项目行程如下
集合点有冲淡,沙滩设有寄存行李和休息区
培训教学:教练培训安全知识,注意事项和桨板的使
用技巧,零基础起步 海里划板:培训会后大家带好装备,从沙滩一起出发下海,教练水中指导培训
洞穴探险:划桨板去山洞,到山洞中游玩拍照,期间教
练会给大家拍照
全程跟拍:教练全程拍照,记录大家的精彩时刻
游玩结束然后返程到沙滩
出发时间:
早上8点30,
下午2点
(建议早上,人少,光线好)
行程3小时左右
年龄:5-50岁可参加
❗️注意事项:
需要您这边准备好泳衣泳裤,浴巾,换洗衣服,防
晒服,防晒霜,请不要随身携带贵重物品,一旦丢失,
将不负责。要带手机的请自行准备手机防水壳,其他的
装备,鞋子,救生衣等装备我们都提供"
"🏄‍♀️桨板，Stand Up Paddle Board，简称SUP，就是以站立姿态在板上进行的水上运动，一般采用单独的短桨划行。
充气桨板是最常见的款式，这种可压缩的设计方便携带，不像独木舟需要行李架运输。充气桨板耐用可靠，可以利用它进行很多活动，比如水上瑜伽、钓鱼、冲浪、划水休闲或旅行，使用水域包括静态水域、白水激流、海浪等。最常见的3类分别是：休闲型、运动型、巡航型。
🪜经过对上述三类常见桨板实际测试，下面带来2022年最佳充气桨板排行榜，第二期带来前5名的榜单。
要了解更多信息，包括每个上榜款式的优缺点，请参阅附图的比较表。
1. iRocker All-Around 10'
2. iRocker Nautical 10'6""
3. Red Paddle Co Sport 11'3""
4. iRocker Blackfin Model X
5. Hala Asana
🌟简要介绍一下入选品牌：
iRocker：桨板界的后起之秀，靠亚马逊起家的美国休闲桨板品牌。营销及售后能力出色，迅速占领休闲充气桨板市场的领先地位。
Red Paddle Co：英国的桨板品牌，创立于2008年。赞助多项赛事，处于市场领先地位，专注于休闲板和运动板，价格较高，提供5年质保服务。
Hala Gear：2011年创立于美国科罗拉多的桨板品牌，关注河流探险，致力于发展充气桨板和水上运动推广。
	
👇👇👇
部分信息来自户外测评网站“switchbacktravel”。
#桨板SUP  #桨板  #水上运动  #测评  #玩水  #夏季玩水 "
"🏄‍♀️城市桨板，次卡上线 FUN肆嗨🏄‍♀️
开在你家门口的桨板，你还有理由不来玩？
	
✅单次卡：💰58
✅三次卡：💰118
✅5次卡：💰168
	
🌊活动时段：15:00/16:30/18:00/19:30
	
🌊活动地点：国瑞升平里F区负一楼水街（客服台对面）
#一起玩桨板   #桨板SUP   #桨板   #夏日玩水 "
"没想到夏天快结束了才去玩水
朋友带我体验了一下浆板
在湖里划了一下午，真的好好玩，本来平衡很差的人，居然第一次就能站起来还没有落水哈哈哈，不会游泳的人也可以玩，救生衣必备就行。
今年真的各种户外运动都好流行哦，骑行、露营、飞盘、橄榄球、溯溪、爬山，这个作为周末娱乐也不错！就是要做好防晒
#Ootd   #我的日常  #户外运动  #穿搭  #浆板 #爆炸头 "
"最初加入迪卡侬，很多伙伴都是带着一颗热爱运动的心。
将兴趣爱好和工作结合，是很多人想做的事，就像十年前我换行业来到迪卡侬一样。
	
和很多人一样，我们也会面对电脑屏幕上显示的各种数字文件，也会有持续重复的工作内容，甚至会遇到体力和精神上的双重挑战，来自顾客的抱怨，来自上级领导的严苛要求，来自市场的压力...
但是能让我和很多伙伴每天充满能量的，也许正是因为可以有机会在工作中做各种运动，享受运动带来的健康和活力满满的能量。
	
每一次团队会议结束后（不论是什么层级），我们一定会一起做运动。
在运动中忘却彼此的身份，碰撞，协作...
这些在运动中培养出的一起赢的经历，也促成了工作中的团队默契和永不服输的精神。
	
在招聘中，我们努力寻找热爱运动的伙伴。对于本身运动水平不高的伙伴，我们也会想尽办法在试用期中点燃他的运动热情！
	
一切都源于那份初心，“可持续地让最广泛的大众享受运动的欢愉和益处！”
	
我们建立了超过10多种运动社群，包含了：跑步，健身，健走，登山露营，桨板，滑雪，羽毛球，篮球，轮滑，滑板，飞盘...
	
这不仅是服务于运动大众，而是优先服务了我们这群热爱运动的员工。
	
曾经有个老伙计问我，什么情况下会头也不回的离开迪卡侬。
	
我的回答是，这公司不再强调运动的重要性了。
	
#职场日常    #运动  #迪卡侬 "
"有那么一刻，
感受到了从未有过的体验。
在桨板上瑜伽挺尸，
双手浸入水中，
和伙伴们牵手感受生命，
那一次一次心灵上的打湿，
都让我明白，
·
我们不曾是小孩，
也永远不会是大人。
我们就是我们自己。
·
#瑜伽旅修  #一起来瑜伽  #活出自己  #桨板瑜伽 "
"🏄桨板
这个对新手真的非常友好！站立需要核心力量，还可以去丛林桨板探险，基本上手就会~
五一想要报名桨板的朋友可以评论区举手🙋🏻‍♀️
.
⛷️滑雪
今年雪上运动大年！感觉周围所有人都在滑雪⛷️
新疆日落滑雪实在太让人羡慕了🌇
.
🧗‍♀️攀岩
新手依靠手臂力量，实际上依靠核心力量，室内极限运动的代表！
.
🚲户外自行车
江边或者城市步道都超级适合骑车，山间车道超级美！
.
🏃🏻城市徒步
长距离徒步的快乐！南山徒步走走都开心！
.
🏎卡丁车
最接近地面真实感受速度，赛车服头盔手套鞋全套装备穿上准备拍照！
.
🏍️摩托车🏍️电瓶车
电瓶车的快乐！谁能懂！8秒就学会了！就是上车就会，摩托车YYDS！
.
🏹射箭
反曲弓、传统弓、复合弓快都去体验一遍，女生拍照不要太SA！
.
🏌️高尔夫
定点还是18洞？贵族最喜爱的运动，值得体验！
.
🤸🏼‍♀️丛林飞跃
山林间体验刺激，或者室内那种类似综合项目，跳床什么的也可以！
.
🛹滑板
滑板只是上板拐弯还是很简单的，一起酷起来！
.
🥏飞盘
城市飞盘！一个在旁边看都完全看不懂的运动，但是真的体验就觉得很快乐！
.
🐴骑马
现在这个运动很多了，主要是学习如何骑马和礼仪，出片项目！
.
🏊🏻浮潜
最简单的一个海上运动吧，就是地域限制太大，阳光沙滩比基尼！
.
🚣🏻划船
公园里划船看落日，非常nice，很适合情侣~
.
🏄🏻‍♀️冲浪
尾波冲浪和传统的冲浪都很推荐！传统冲浪基本也是2小时可以实现独立上板滑行
.
闺蜜或者情侣！锻炼起来不无聊！！！
@走走薯 @生活薯 @生活研究所 #重庆徒步  #重庆遛娃  #重庆户外遛娃  #重庆户外亲子游  #重庆亲子游  #重庆周边  #远山户外 #团建  #重庆团建  #团建策划  #户外露营  #户外徒步  #户外烧烤  #周末去哪儿  #公司团建  #户外团建  #重庆旅行攻略 #皮划艇 #烧烤 #BBQ #徒步 #露营 #骑行 #桨板 #重庆桨板 #天坑 #探洞 #重庆天坑 #重庆探洞 "
"🤗迪卡侬可以说是许多户外爱好者的购物天堂
但是在露营板块
仍有许多商品不推荐购买❌
今天小E就给大家带来一波装备拔草
⬇️
	
.
1⃣️第一款：矮脚桌
这款价值129.9元的矮脚桌虽然质量还不错，但是它收纳起来有些占位置。重量上也没有那么轻，然后高度作为成人来说使用不是很方便，更适合小孩子或宿舍床上小桌子。
	
.
	
2⃣️第二款：月亮椅加长版
对这款月亮椅的期待值本来很高的，毕竟449.9元的价位摆在这里，但坐上去之后发现稳定性不强，感觉没有另外一个常规款坐着舒服，大概是重心变高了吧。不过更推荐迪卡侬的一款折叠椅MH100，当时79.9元买的，香！今天去搜发现现在涨了10块[doge]
	
.
	
3⃣️第三款：速开公园帐
这款帐篷材质有点薄，容易透光，真正想去户外野地露营或长期露营的友友们，不要买这款，这种更适合偶尔去公园露营的家庭，速开搭建挺方便，但实在是质量不太🉑️
	
.
	
4⃣️第四款：柴火炉
这款柴火炉颜值很高，小巧方便，但作为499.9元的定价来说，性价比不高，同等价位有更好的选择。同时也不建议新手玩家入这款，火力大不好控制。
	
.
[抠鼻R]迪卡侬还有哪些你认为的拔草装备？评论区见！
	
#露营装备  #户外露营  #一起打卡露营公社  #一起去露营  #迪卡侬  #拔草  @走走薯 @小红书成长助手"
"为了更美好的风景所以桨板💡
	
✅桨板
✅桨
✅救生衣
✅充气泵
✅防晒衣
✅防晒面罩
✅防晒手套
✅遮阳帽
✅墨镜
✅眼镜防掉可漂浮绳
✅塑料凉鞋
✅补给（for 长距离划行）：巧克力，红牛
✅防水包：手机防水包（for 拍照方便）+10L-15L防水随身包
	
👀 拿到桨板和桨的第二天就下水了第一次尝试，借了救生衣赤脚跟着师傅学习并练习了十五分钟。师傅教的好，成功站起来啦。
	
👀 根据对周围同伴的观察，回家后立马补充了一些必备装备，入门友好，很多东西日常也可以使用，不铺张浪费，装备齐活接下来就是多练，多划，多下水！
	
👀 装备陆续到达中，可截图保存装备列表，后续逐一分享我和我的神仙伙伴的桨板好物。
	
👀感谢群主@如磨 超帅
神仙社群，群友都是神仙er nice and helpful
	
👀 安全第一！安全第一！安全第一！为自己负责
	
#桨板  #桨板SUP  #入门 "
"👉从便携性和技术门槛来看
桨板可以是充气型的，压缩成行李箱的大小，携带方便，0基础，在网上看一些教程，就可以上手玩了，技术门槛低。
👉从入门的费用来看
一套基础的立式桨板运动装备分为：桨板（充气型和硬板型）、划桨、救生衣、充气泵、个人用品（泳装、防晒霜、手机防水袋、遮阳帽）等。这些基本配置，一套下来在4000元左右，其中桨板的价格占到一半。闲鱼上不到2000也能买全。比露营、滑雪设备的价格要“友好”得多。
👉从体验场景来看
在静水环境下有休闲板、旅行板、竞速板；在非静水环境下有漂流板、冲浪板等。它可以跟瑜伽、路亚钓、飞盘等很多项目结合，甚至有情侣在桨板上野餐，可适应的场景很多。相比滑雪，桨板不局限于某个区域，江河湖海都可以；同时桨板在南方城市几乎没有季节性限制。
👉从供应链上看
中国是桨板代工出口的大国，每年代工出口的桨板数量较大，供应链成熟。
👉从国家政策层面来看
公开水域运动，不占用城市道路等公共资源，不产生环境污染，既承载着全民健身功能，且有很好的观赏价值，同时也可以为全域旅游、实施乡村振兴战略，挖掘“体育+旅游”的市场价值和文化内涵提供平台，开辟崭新的发展空间。
👉从发展阶段来看
国内出于起步阶段，目前受众还很少，但发展这两年发展速度很快。根据数据咨询公司Technavio的预测，2021年至2025年，全球站立式桨板市场规模预计将以近6%的复合年增长率增长，达到1.08亿美元。桨板运动有机会“冲奥”，彼时，桨板将迎来更大的爆发期。
👉总体来看，创业者可以一试。但如果只是卖产品，则同质化比较严重，会落入拼价格的恶性循环。如果做培训基地的话，场地要求大，投入也大，风险比较高。可能更适合先培养圈层，以共同兴趣先做社群，再慢慢做商业化运作。#摆摊创业  #桨板SUP  #女性创业  #商业创业思维 "
我们在迪卡侬给孩子买了两块一样的滑板，都是299.9，我看迪卡侬滑板的口碑挺差的，是真的差，还是有意抹黑啊……看孩子们玩的挺开心的，准备学起来！
"上次划是清晨6到7点 ，这次划是下午5到7点
可以朝朝暮暮的水库，仅11公里，车程20分钟！
恰逢落日的余晖斜洒在山岭上，使得山体轮廓清晰，立体感倍增！我泛舟驶向水库中心，在那放眼望去，整座金华北山尽在此！尤其是尖峰山分外醒目！晴空万里，视野极佳，山尖的信号塔也清晰可见！金华市这周的天气是相当的哇塞，赶紧去追光，兄台！
水库只有北面邻山，长长的山岭一字排开，因而得名：长岭水库 ，好名字真好记！
今日出门匆忙，忘带救生衣，车内有个跟屁虫，凑合用了！安全第一，大家记得救生衣是必须穿 ！欢迎野生桨板爱好者一起约划！一起感受桨板的自由！
#桨板  #桨板SUP  #浆板  #一起玩桨板  #周末去哪儿  #金华  #金华北山  #夏日玩水 "
最近各大城市都开始兴起市内户外运动，无须跋山涉水，无须漫漫长路，就能在城市公园体验桨板带来的水上乐趣[偷笑R]#周末去哪儿  #桨板SUP  #桨板  #长沙户外  #长沙桨板 #户外 #夏天  #水上运动 
[笑哭R]也不知道玩的多不多，感觉3000多有点肉痛啊……#桨板SUP 
"图一图二：IROCKER CRUISER 10‘6’‘ 2021
图三图四：IROCKER CRUISER 10‘6’‘ 2020
图五：BLACKFIN MODEL X 2021
	
iRocker这个桨板品牌分享给大家🙌🙌🙌
	
google：“iRocker”就能搜到官方网站！我从官网上选择了其中一些配色分享出来，其他还有很多好看的款式直接去看官网吧🤩🤩🤩
	
*原来桨板品牌并不是只有AQUA MARINA，AZTRON，BOTE等等等等[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
	
#桨板 #桨板推荐 #桨板品牌 #SUP #墨尔本桨板 #墨尔本SUP #墨尔本解封  #桨板品牌推荐  #桨板SUP "
"适用场景：
汽车开到湖边，用皮划艇装载全套露营装备上岛，露营过一夜…装备清单详见图5！
如果您也喜欢请点赞收藏[害羞R][害羞R][害羞R]
#露营装备  #一起去露营  #露营  #夏日旅行计划  #这样露营才出片 #露营是成年人的过家家  #小红书露营季  #我在成都这样玩  #城市探寻计划 #皮划艇  #神秘农场  #迪卡侬  #户外露营  #桨板  #夏日玩水 "
"炎炎夏日，怎么能错过水上运动呢
魔都居家2个多月真的快被闷坏了
前一阵入坑了火遍全球的SUP桨板
比皮划艇还过瘾，一整个爱住
这两天躺床上都还在找浪的节奏
.
SUP真的新手友好，不会游泳也能玩❗️
初次玩的话，站立会有点难度
但征服桨板站起来真的会超有成就感
关键它拍照还非常出片
.
看高级玩家解锁花样玩法，眼睛都能给你看直👀
坐着玩、站着划、躺着划
冲浪、瑜伽、竞速、游戏
他们到底是怎么把桨板焊在身上的❗️
真的慕了🍋🍋🍋
教练们的身材和小麦色肤色也是绝绝子
咱就是说，搁谁不迷糊啊
.
我们这次去的是朱家角
结束愉快的SUP桨板体验
顺道去古镇逛了一圈打打卡
这一天下来简直不要太爽
人间值得了属于是❤️
💡Tips
🧴：一定一定要注意防晒，以免晒伤
🩱：建议穿泳衣、瑜伽服或健身衣
🩴：可以穿轻便一点的户外鞋
👗：记得多备一套换洗衣服
📷：初学者不建议带手机or运动相机下水
🏊‍♀️：不要恐水，首次上板🉑️先用跪姿划水找找感觉，小白不会游泳的也可玩，玩的时候必须穿救生衣
〰️
🧭导航地址：朱家角古镇北门附近
🈺️营业时间：有3个时间段可以选择👇
09:00-11:00/13:00-15:00/15:30-17:30
🏄桨板教学：专业教练会教上下板的技巧、平衡和站立的技巧
🦺安.全问题：全程有专业教练陪同，还会教大家一些基础的自救和互救技能，贴心💯
@户外薯 @运动薯 @生活薯 @日常薯 @薯队长 @小红书成长助手 @薯条小助手
#户外玩家集结令  #一起划桨板  #户外生活家  #周末去哪儿  #户外  #桨板  #桨板SUP  #户外运动   #桨板瑜伽  #冲浪  #运动穿搭  #水上运动  #水上漂  #上海周边游  #上海旅游  #上海周末去哪儿  #夏天  #不玩水不夏天  #夏天玩水好去处   #为夏日干杯  #夏日燥起来  #夏日限定  #夏日限定美好  #皮划艇上的夏天 "
"迪卡侬是一个专业的运动品牌
企业员工很多都是运动达人
在2022崇礼国际超级越野赛192公里组中
561 天津泰达店 的 sport leader 王光辉
取得了第8名的好成绩[派对R]
工作上和运动上都充满热情
我们邀请到王光辉先生对他的比赛进行分享
同时分享一些日常跑步训练的技巧❗
只有日积月累的坚持
才能在以更好的成绩面对比赛🏅
-
🔥越野比赛装备分享
男士越野跑防水长袖夹克-8556433
轻盈越野跑帽-8552546
肌肉支撑护腿-8608853
轻盈越野跑绑腿-8651768
越野跑马甲背包-8553361
越野跑运动软水壶-8576478
越野跑杖桶袋-8563468
-
#迪卡侬  #迪卡侬好物  #迪卡侬运动装备  #迪卡侬什么值得买  #这是我的运动  #动我天性十项全能  #越野跑  #迪家运动大使  #硬派越野  #越野跑  #山地越野  #越玩越野  #越野赛  #爱越野爱生活   #越野装备  #迪卡侬越野装备  #迪卡侬越野跑装备  #迪卡侬越野跑 #户外玩家集结令  #户外好出片 
-
@薯管家 @薯队长 @生活薯 @日常薯 @知识薯 @时尚薯 @娱乐薯 @运动薯 @走走薯 @户外薯 @生活研究所"
#户外运动  #皮划艇  #桨板  #南昌桨板  #水上运动 #南昌 #运动 #有氧 
伊河漂流#赵元帅 
"这天说凉就凉，即将迎来北京最美的季节。秋天来了，冬天还会远吗[暗中观察R]
会玩桨板可以说这个夏天最开心的事儿了，有很多美好的回忆！晾干擦净，暂时收好，下个夏天再见吧！
	
#桨板SUP  #桨板  #秋天  #一起玩桨板 "
"每次所谓的露营就是一群人户外野餐，有点无聊了。
开始寻觅一些好玩的事情，比如🎣钓鱼🚣‍♀️划船。
开始玩桨板要追溯到几年前在北京有加入俱乐部，经常组织去划皮划艇和桨板，那时候没有装备，2-3天周末游人均一千，含装备、教练、餐和住宿。
自打我男票开始沉迷钓鱼🎣开始，我们的露营🏕️就开始不那么精致了，折叠椅+渔具包+露营推车就粗发了。
买桨板也选了好久，去年白嫖了露营小伙伴山姆买的bote是真的香，迪卡侬新出的桨板书包大小很方便，最后还是在小红书上找到了卖家@水上勇士户外用品店 耐心推荐了桨板，性价比很赞👍。
我买的这款是CNSUP双层加厚365cm长，最大承重200kg，2个成年人完全没问题，全套含打气筒、书包、尾鳍、脚绳、划桨和修补包，升级了碳素桨轻便了不少。
因为双层，打气可能稍微累些，差不多打10-15分钟就好了，气压打到10-15psi之间就行，我打到5就下水了也没啥大影响，推进有条件的入手电动泵。
小红书关于杭州哪里能玩桨板的信息太少了，这次先去的孙家坞水库，周围一圈都是钓鱼佬，看到有人在游泳，我就下水玩板了，也没有人来管，建议在大坝桥附近下水不会被烂泥搞脏。
水面很平静，风光也不错，建议不要太靠近岸边，不然会受到钓鱼佬鄙视的目光，虽然他们也没钓上什么鱼。
水库附近没有专门的停车场，都是路边停着，节假日人不少，要么早点去要么下午去还能幸运找到车位。
	
#桨板  #桨板SUP   #一起去露营  #户外钓鱼  #桨板  #杭州 "
"#阳朔旅行  #桨板  #ACA 
时间：两天
适合人群：水上运动爱好者，从业者，家庭，青少年。
课程包含：基础与进阶桨法，特色桨板旅程，水上安全技能，救援。
关于ACA
ACA，American Canoe Association 美国独木舟协会/美国皮划艇协会，成立于1880年，是世界上历史最悠久、最具权威的皮划艇运动机构之一，主要宗旨是：教育、培训、环保、组织和资助比赛。
ACA 拥有超过 15,000 名会员和 300 个划桨运动俱乐部和组织，遍布全球 50 个州和超过 35 个国家/地区。每年为超过 4000 场赛事提供保障，其中包括 200 场竞技比赛。
总结来说，ACA美国皮划艇协会已经存在了130年，在国际水上运动行业算是比较有权威的组织。比方说做国际学校户外教育业务的公司，几乎所有水上运动教练都拥有ACA的认证。无论作为水上运动从业者或者爱好者，这个培训体系是很全面而有用的。
	
可以私信我联系细节。"
"今天去逛迪卡侬偶然看到这条裙子 ，一眼就看中，心想着每天徒步可以穿，里面是小裤子内衬不怕走光哟～A字设计又刚好可以平衡我的胯 即使运动也还是要美！ @迪卡侬
#我的运动日常 "
"开春后陆续开始了露营，装备主要来自于迪卡侬，相比于牧高笛，挪客，同类型商品迪卡侬更贵一些，但是家属更喜欢逛实体店离家也近。同款的这个月亮椅，迪卡侬249元，一般品牌也就150左右，强烈建议别买迪卡侬的啊，不是质量问题，是设计有重大缺陷
	
图二的画圈处，是接触地面的胶套，我们用了以后，居然陷进泥巴里面了！完全找不出来。其他品牌的月亮椅都在设计上规避了这个问题，并且还会赠送胶套。顺便吹一波牧高笛，便宜好用，已经安利给众好友
这款椅子还是针对垂钓使用的😂并且还没得配件卖，昨天拿到实体店询问了，只推脱说不是质量问题，看能不能找到配件，如果找不到呢，估计椅子就算废掉了，所以准备买这个椅子的或者已经买的慎重吧，千万不要在泥巴地上使用"
"还没解锁今夏海归圈最潮流的水上运动？
竞速、玩水、瑜伽…
周日和我们一起来桨板吧！
在开阔的水域顺河道而下，体验八仙过海的畅快
	
⏰时间：8/7 下午3:00-5:30
📌地点：昆玉河附近，报名后通知
	
风景好人又少｜摄影师跟拍出片儿｜
能量和饮料补给｜随波逐流｜躺赢快乐
成为河面上靓丽的风景线｜夏天玩水的姿势
	
专属教练2小时全程陪伴，顺着河道而下，
一起畅游昆玉河！看落日晚霞～
	
💫新手速速习得桨板新技能——跪姿、站姿统统搞定
还有落水技能的讲解和演练，
还有更快乐的是：小伙伴们互相演练和鼓励！
大家时而竞速、时而组队形，嬉戏打闹，欢声笑语
八仙过海是这个感觉嘛？
	
🍑往期活动参加的朋友从事行业：
并购、券商、互联网、科技等行业等；
毕业于纽约大学、清华大学、康奈尔、UW Madison、对外经贸大学、传媒大学等
	
【本周桨板活动继续哦，依然是名额有限只有10位】
速速报名！速速报名！速速报名！
【特别温馨提示】
0基础友好，请放心来玩！有救生衣，旱鸭子也不怕
岸边有简单储物，但请轻装出行，减少贵重物品携带。
注意补水和防晒🌞
桨板活动以身着泳衣或速干衣物为最佳！
无需自带桨板，全程租用颜值和品质在线的Bote板～
运动有风险，安全第一！强烈推荐自行购买意外保险！
———————————————————————————
⚠️知道为什么“嗨浪”吗？⚠️
因为浪充满了力量，🌊🌊🌊
同时也有海纳百川的包容感，和层层递进的动力！
希望在嗨浪，可以遇见更多志同道合的朋友！
和我们一起成为健康，阳光，正能量的小海浪！☀️🌊
在嗨浪，不但有桨板🏄‍♀️飞盘🥏橄榄球🏈运动，
之后还会有许多丰富有趣的潮流运动，
陆冲🛹，徒步🧗‍♀️，高尔夫⛳️，露营⛺️，滑雪⛷️等各类运动！快快加入我们！
嗨浪们！High Wave！
#周末去哪儿浪  #社区熟人节  #带上桨板过夏天   #sup浆板  #北京浆板  #浆板瑜伽  #水上运动  #潮流运动  #北京周末去哪玩  #户外玩家集结令  #夏日运动健身  #城市社区集结令  #NYU  #纽约大学  #哥伦比亚大学  #清华大学   #uwmadison  #户外社交活动  @户外薯"
"之前发了一篇初级改装，问的人挺多，最近又研究了一下进阶改装，另外就是之前提到的配件，分享给大家。
1.锁踏，这次进阶改装主要是上锁，之前一直纠结要不要上，后来发现每次骑车脚很麻，而且没有合适的鞋，所以就下决心上锁。研究了一下，由于要照顾到通勤，公路车锁踏感觉自己驾驭不了，最终发现山地车锁踏很适合我，主要是解锁方便，而且很便宜。网上一搜山地车锁踏，基本都是禧玛诺的，我闲鱼买的二手禧玛诺530，90块钱，成色挺新，直接去迪卡侬自己换的，效果还不错。其实去了迪卡侬才发现，迪卡侬自己也有一款山地车锁踏，100块钱，也挺好的。
2.锁鞋，锁踏没问题后就看锁鞋，网上搜山地车锁鞋，一大推都很笨重的，不适合夏天，终于在一家店铺搜到迪卡侬的一款山地车锁鞋，老板很nice，鞋子很舒服，样子也挺好看，价格非常划算，200多点。相比鞋子，锁片比较好找，就SH51跟SH56，我个人觉得51够了，而且便宜。锁片价格从30多到100多都有，我暂时买的30多的，过段时间看看效果。
3.上锁之后，不仅是骑车效率高了，主要是感觉可以纠正骑行姿势，避免伤膝盖，过段时间看看效果。不得不说，山地车锁踏解锁真的很轻松，我个人觉得没什么压力，挺习惯的。
4.剩下是一些其他配件分享，尾包跟气筒都是迪卡侬的，都是挺便宜那种。
5.坐垫是25块钱的山寨货，我用的还可以，主要短鼻，不用蛋麻。
6.手机支架，因为不想用码表，用手机软件替代，加上有时候需要手机导航，所以一直在找好点的支架。这款手机支架我是在网上找到的，非常好用，35块钱，配上我淘汰的5s用起来无压力。我一般用relive加上keep骑行。
7.车灯尾灯，都是自己pdd找的，车灯100多点，尾灯20多块钱，目前都挺好用，我经常下班回家天黑了，所以一直用。
8.骑行服骑行裤，我首推迪卡侬的，79的骑行裤，上次有人反映长裤没了，我看短裤还有，马上天气热了，短裤也可以。骑行服我买的白色那款129块的，然后周末店里99块钱捡漏了绿色那件，基本够用了，我就不上图了，官网都有。
以上就是我的进阶改装分享，依然奉行我最具性价比的风格，喜欢的点个赞，欢迎大家讨论交流。
#迪卡侬公路  #日常骑行  #迪卡侬  #迪卡侬RC100  #迪卡侬RC100公路车  #迪卡侬rc100  #公路车上锁 "
每次去都有神奇的东西#迪卡侬 
"新兴运动的发展过程充斥着被鼓吹的自由和美好，也大言不惭安全无小事，面对疾风般的危险却总显得无力且遗憾，科普文需要流量，标题党也有初衷
	
[浅肤色R]满配套装
满配不应该成为新手入坑的顾虑，满配仅满足快乐和安全，拒绝做装备党
	
[浅肤色R]物资配置
长距离长时间的水上运动，淡水的消耗，突发情况时应对的物资都需要判断和经验，规划合理的路线，了解气象信息，准备如铝箔毯，户外手电，口哨和绳子等。除了基础物资外，进阶物资还包括如对讲机，卫星电话等，如果有条件提前通知相关的俱乐部，或者有船有艇，在岸上的伙伴，告知路线时间以防万一
	
[中浅肤色R]团队配置
一次出行的领队需要对特殊情况的处理有绝对意见；需要有一名事无巨细的同伴能发现并处理团队情绪和分歧，俗称开心果；需要一名具备一定医疗急救技能的同伴，他能为突发的身体情况兜底；需要一名懂摄影剪辑的同伴，并不只是为了出片，所有视频照片在拍摄过程中可能都会提前发现潜在危险；还需要名体力耐力惊人的支柱型同伴，在户外，有时候有些事需要些蛮力
	
[浅肤色R]顶级意识的基础是懂与敬畏，大部分水上运动遇到的问题都是流体力学的问题，了解可能发生的风险，遇到它不吃席
	
[浅肤色R]离岸流（图2.3）
大名鼎鼎的离岸流是海水回流的一种现象，出现概率高，流速快，虽然一般不深也不宽，但是长度可能长达百米
对于不会游泳和恐水人比较危险，对于板上运动和水性好还算可控，放弃挣扎调整呼吸顺水漂回大海，等离岸流消散后再从边上绕回
	
[浅肤色R]结构流（图4.5）
常出现在岸边岩石堤坝码头等看似安全的地方，原理类似离岸流，但是由于水中复杂的障碍物影响，一整片区域可能形成数个难以判断的漩涡
玩白水峡谷穿越常遇到受水里结构影响产生的卡门涡流，一般出现在障碍物后方，但是水里的石头等障碍物往往大小位置高低不同，对于旋涡形成也完全无法预估，在水流速度快的情况下旋涡的力量会成倍的增加。所以玩水的过程中远离石头，在适当情况下加速通过
	
[浅肤色R]水跃（图6.7）
发生在有陡坡悬崖大坝的水域，从缓慢水流过渡到急流状态时，水面急剧下降的情况
当漂流皮划艇桨板等水上运动遇到可控水跃情况应该利用船身长度，速度和方向的控制避免陷入回流，加速通过即可，遇到无法判断的大型断崖或可绕行的情况，应该及时避免正面进入复杂水域
#桨板SUP  #笔记灵感 "
老规矩 先在家拍一张帅照 当天以为车子买回来骑就完事了 然鹅是我想少了[doge] 非常开心的为我的宝贝小车车新买了脚撑、防盗锁、水杯架、水杯 照明灯、手机支架、尾灯、座垫和书包[大笑R] 基本上都是在迪卡侬一站式买齐 （除两个灯和手机支架） 顺便说下迪卡侬也太会了 水杯居然有配套的苍穹绿 这谁顶得住啊[害羞R]#迪卡侬好物  #speed500  #迪卡侬什么值得买 
"冲着颜值入坑的，真是太香了！speed500s码，我163cm拆了后尾灯骑的，不然脚真是够不到地。
本来想给男朋友买escape1的，但是实在太难买了，线下店全部断货好几个月。最后还是因为颜值买了speed900哈哈，配置性能啥的我一窍不通[萌萌哒R]
希望杭州不要再下雨了，我想骑车上下班
	
#迪卡侬speed500  #迪卡侬Speed900  #我的骑行日志  #骑行穿搭  #公路自行车 "
"去年就想买桨板，
之前在海南度假村玩过
senti韩国也经常很多桨板的梦幻联动
但是去年武汉玩的人好少
今年都快入秋了才想起来，发现已经好多人玩
看来明年我一定会买一个，开始做功课"
"周末第一次试用了新买回来的桨板
水路体验了不同视角下的狗岛
以后可以SUP走起啦
-
🛒 充气式桨板👉迪卡侬
📍 Docklands Sailing and Watersports Centre
💰 £10 pp（自带桨板）
-
	
#波光粼粼的夏天  #桨板  #户外  #SUP  #炎炎夏日碎片  #英国生活  #英国小众玩法  #户外运动 
@视频薯 @小红书视频号 @玩家薯 @VLOG薯"
双气室充气划水板皮筏艇，适合一带一进行静水休闲亲子钓鱼等。#桨板SUP  #路亚钓鱼  #户外露营  #亲子露营  #浆板 
"这个视频接近势均力敌，水平大致统一。
	
不像有的视频中一方压倒性优势，水平明显不在一个层面。
	
技术上说，sup启动快，加速明显，大半赛程处于领先。
包括皮划艇，对桨手个人能力要求极高，后程体力下降。
	
这时候龙舟人多力量大的优势就体现出来了！
	
但不管样，这都是一场高水平的趣味赛！
	
#桨板SUP  #皮划艇  #龙舟 
#一起去露营  #户外露营  #不玩水不夏天 
#夏日玩水 "
"玩水有树荫的地方不好找
玩水有树荫水质又好的地方少之又少
吃好午饭水杉树下吊床睡个午觉
没有蚊子
温度30度左右
舒服
傍晚在夕阳下练练桨板
#带上桨板过夏天  #山野玩水企划  #上海露营  #桨板  #小红书露营季 "
除了能见度差了点 都很完美
和心爱的小车的一些合照#迪卡侬speed500 
"作为入手speed500一个月有余的菜腿新手
最近被大家问的最多的是装备都有哪些
那就浅分享一下我的个人装备心得
以下日常骑行装备都是入门级性价比极高的实用单品
敲黑板：是日常城市骑行基础装备 不是专业山路骑行
专业装备大神勿扰 谢谢 也请各位按需购入 理性购买
以下花费情况：
基础装备共计 ¥1192.2 （U型锁未计入）
裸车 ¥1299.9
花费共计：¥2492.1
装备list放在最后两张图 可自行截图自取
我分别在迪卡侬门店 某宝 pxx三个平台购入以下
迪卡侬门店：
车撑 ¥69.9 （根据自己需求看是否需要车撑）
前后车灯  ¥199.9 （如果有夜骑 建议必入）
基础车锁  ¥49.9  （买锁丢一半 买来以备不时之需）
防滑手套 ¥69.9  （如果手爱出汗建议入）
防晒衣 ¥179.9 （按需购入）
mini双肩包 ¥39.9 （便宜好用 低调百搭）
某宝：
闪电头盔 人民币 ¥299 （MIPS保护大脑 头盔必入）
骨传导蓝牙耳机 ¥180
（按需购入 路况环境音 听音乐两不误）
ZOVII 报Jing U型车锁 ¥228
（这个真的牛 触碰车锁会自动鸣笛发出高频声响 触碰两次直接吓到小偷怀疑人生 但因为我上班 回家车都停放在室内 所以不太需要过分防盗 于是退掉了 但之后如果车不能放在室内 我一定会立刻购入）
pxx：
车把装饰taxi灯 ¥16.5 （装饰件 按需购入 ）
防风防尘眼镜 ¥13.9 （追求实用可购入 真的好用）
车把手机支架 ¥55.6 （按需购入 卡的很稳）
洛克兄弟车尾灯 ¥17.8
（如果买了迪卡侬的 这个可以忽略不计）
以上就是我的全部装备list
菜鸟基础装备真的是看不见的零碎开销
轻轻松松就开销过千 不过这都算是非常克制的了
都不是一次买齐 是在日常骑行中慢慢发现自己需要什么所以 按需购入hin重要[斜眼R]
	
#城市骑行计划  #笔记灵感  #迪卡侬speed500  #迪卡侬  #骑行  #我的骑行日志  #日常骑行  #骑行装备 "
"第三次来长风SUP！上海市内桨板玩处不多，东体月亮湾价格比较贵，长风公园真不错，水质/风景/性价比都很好！很适合休闲划，傍晚时分躺在板子上随波逐流也很惬意。现在气温正好，下午5-6点不晒，但水还是温的，就算掉下去也不会冷。通常好像十一之后就没有SUP啦，只剩独木舟项目。要体验的朋友抓紧这个九月哦！
	
📍：长风塑果水上运动中心，靠近二号码头，从长风公园一号门进来沿着右前方的路走差不多两分钟就能看到啦。
💰：见图4截取自公主号。初次体验可以选258的课程，含半小时教练指导，点评上购买有优惠。如果有基础不需要教练，160元一小时也很划算。需要提前电话或者➕工作人员🛰️预约时间哦！
🕔：个人推荐傍晚5点左右去，可以省防晒霜哈哈哈，还能看个日落。
🗺️：湖很大，可以绕一圈。不竞速的情况下，加上拍拍照啥的差不多刚好一小时，还是很累的！我apple watch开水上运动模式，消耗了400卡！不需要害怕湖上的电动船和独木舟，快撞上之前提前坐下就好，教练也会教[派对R]
👙：我通常泳衣加短裤，其实无所谓，套上救生衣啥也看不到哈哈哈哈。⚠️鞋子要注意，迪卡侬40块钱涉水鞋买好，或者光脚也行，不能穿拖鞋。俱乐部有更衣室和淋浴间🚿
📷：想拍照的话记得带手机防水袋[得意R]我买的keep的，很好用。
	
#sup  #桨板  #上海桨板  #长风公园 "
"那就是桨板啦！
本来很害怕但是下水后立马就会了，我这种平衡感不好的人都能全程不湿身，所以不会游泳的朋友也不用担心～
比我想象中要稳很多，因为不是在海里所以河流很平稳因此也很好控制桨板🙋
我们去的店叫在定位里写了！老板真的超厉害👍🏻
划完之后还请我们吃鸡爪哈哈哈🤓"
"在小红书上疯狂种草#陆冲板 
于是在迪卡侬选了一块
貌似是最便宜的
希望不要成为家里的摆设"
"心心念念的桨板终于体验到了！[派对R][派对R]本来看到信息的时候已经报满了，结果教练说还有一个名额嘻嘻。看到报名须知要连续游200米才可以，担心自己会落水，差生连夜买文具买到迪卡侬关门[doge][doge]。
	
上板前教练先讲注意事项，如果看到要撞板了就马上趴下，所以膝盖要保持微微弯曲[偷笑R]。上板很容易，一开始跪在板上慢慢划，后面掌握了重点就可以站起来划了，然后就可以越划越快，教练夸我划得还不错哈哈哈，可能平时习惯划水[满月R][满月R]。第一次体验感很不错，有点像扒龙舟，下次可以扒一下[doge]。#日常  #桨板  #桨板SUP  #佛山新城  #佛山 "
"分享两件迪卡侬性价比和颜值并存的平价好物，喜欢户外和穿搭的都给我无脑冲。
🧢：2696267
头大真的不好找帽子，这顶ok。简单干净的黑色不需要特意去想如何搭配，出门懒得洗头套上就是了。速干布料对户外爱好者很友好。
🧳：6028998
机能包是这次最让我惊喜的，当腰包挎包都行。中间的大口袋可以塞进一件叠好的T和速干裤，旁边帆布插槽可以用来别眼镜和露营小配件。功能性真的超强。不过百的挎包不仅能装，还能装酷，nice。
（真诚分享，无广告，放心食用）
#我的平价好物 
#笔记灵感 
#我的日常 
#Cityboy 
#每日穿搭 
#露营穿搭 "
特别喜欢从三浴到五四的沿岸风景，看着绝美的天际线划桨板，真是惬意#迪卡侬桨板 #户外运动 #迪卡侬水上运动  #带上桨板过夏天  #夏日运动 #治愈自己  @运动薯 @薯队长 谢谢@天然呆的呆 拍摄☺️
"桨板冲浪（SUP）又名直立单桨冲浪
听说是一项源于美国夏威夷的运动。
冲浪教练为了管理众多的学员，直立站在冲浪板上能获得更好的视野，便于观察周遭情况，也利于远处过来的涌浪，真正站立起来应该还是很考验平衡的
	
想玩SUP很久了，万万没想到这第一次体验竟然和小伙伴们直接去了海上
作为一个不会游泳的北方旱鸭子
的确心理上吓的够呛
不过幸好有水上运动很强的队友保护
	
第一次体验桨板还是很棒的
同时目睹了湛江最美的日落🌄
#桨板SUP  #湛江探店  #迪卡侬ITIWIT  #迪卡侬桨板  #迪卡侬站立式充气桨板  #一起玩桨板  #水上运动  #桨板 "
欢乐多[汗颜R]#一起玩桨板  #水上运动 
"美国FOCUS SUP桨板碳纤桨
材料100% 3K碳纤
重量450g
单节不可调
总长度173cm
杆体直接28.5mm
磨砂防滑杆体
桨叶宽度19cm
定位：青少年竞速训练桨、人生第一根碳纤单节桨。#桨板SUP "
在桨板上与鲸鱼共舞#千岛湖  #千岛湖桨板瑜伽  #桨板  #美女  #鲸鱼 #轻奢  #轻奢运动 
"迪卡侬1399元的自行车，竟然前后配备最便宜的刹车——钳型闸刹车，国产几百元档次都配备碟刹了，一千多可以配到油碟了。[doge]我小学一百多元的自行车都不至于前后V刹，
评论水军强行灌输思想总结：迪卡侬前后V刹高性价比、配置厚道、一万多也是V刹、我是小白、只骑共享单车、迪卡侬1399元入门级前后V刹不能要求太高、不配备V刹同品牌其他车不好卖。[赞R]我只是吐槽刹车，水军不用这么猛。打不过就加入——迪卡侬天津富士达代工1399元配备前后V型钳型闸刹车山地车非常厚道，超高性价比，行业标杆，我争取不骑共享单车，走路省钱购买前后V刹，谢谢各位大佬洗脑成功。赢麻了[doge]
注明：迪卡侬这款ST100山地车由天津富士达代工，富士达同价位配备前后油碟刹车。这对比合理吧！
低情商：扣扣搜搜
高情商：行业标杆
#迪卡侬  #自行车  #山地车 "
"桨板，
是在桨的帮助下推动专属浮板运动。
又名直立单桨冲浪，
英文全名为Stand Up Paddle，简称SUP。
桨板起源于20世纪20年代的夏威夷，
近年来，桨板运动逐渐成为风靡全球的时尚运动。
	
🤔如何握桨、划桨？
🤔上下艇和板的姿势应该是什么样的？
🤔前进的角度和速度应该如何根据水浪情况进行调整？
🤔怎么加速和拐弯？
	
掌握好基本的操作技巧之后，让我们一起“乘风破浪”吧！🌊
在学习操作技能之后，
我们就可以来一场酣畅淋漓的水上大赛了！[偷笑R]
个人百米竞速、团队接力赛团队水上救援大赛、围猎赛……
光是听起来就非常有意思！[哇R]
更多精彩水上趣味赛，等你亲自来体验哦！[飞吻R]
📍新豆成长营地·深圳
#周末去哪儿  #桨板  #桨板SUP  #深圳  #夏令营 "
"如图所示，是我目前泳游的两款泳衣，刚开始学游泳，不好意思穿太暴露，所以买了图二的泳衣。
后来逛街路过迪卡侬，发现了图一这件泳衣，摸着好好就是那种不会存水的料子，重要的是才39.9！！！
谁成想，穿了这件无袖漏后背的迪卡侬后，再穿那件短袖的泳衣，实在太难受了。老是感觉会粘住胳膊和后背，露出水面有一种湿漉漉的感觉。一点都不灵活！
现在基本只穿迪卡侬那件，大家有没有美美的划算的灵活的泳衣推荐？[皱眉R]
————————————————————
小红书的朋友推荐了好多牌子，于是先从呼声最高的国货英发下手，悄悄买了一件迪士尼联名款款的，因为真的觉得好可爱(✪▽✪)
今天刚到试穿了一下，买的最大号怎么感觉腿还挺紧的，最重要的是，这叉直接开到了胯上，有点不太敢穿出去……家人们，竞速泳衣都是这么紧这么勒吗，下水确定不会夹屁股里吗[皱眉R]
—————————————————————
现在是22年7月了，我在学自由泳了，这篇笔记不知道怎么就突然火了，每天都有人点赞收藏，但是这两款泳衣绝对好穿！！！
英发的这件很紧，高开叉，但是穿穿一点不觉得紧了！！还觉得正好，而且三角区和pp都包裹的很好，图案花纹很多很紧，所以没有胸垫也不凸点，纹理也密，穿它游泳就像一条真正的青蛙，一蹬腿就可以跑很远，反正这件我最喜欢穿了[萌萌哒R]
迪卡侬的这件有胸垫偏平角（但不是平角）穿着有安全感，穿久了确实感觉胸垫会积水，纹理显得有点松，不能让我变成蛙泳小火箭，但是初学者绝对合适的，我现在也还在穿着呢，这件非常适合不想被人注意又想痛快游泳的社恐[大笑R]"
"疫情处理全新sup将板
🔥这款薄荷绿桨板已经风靡和网红俱乐部
📷拍照出片神器 小姐姐小哥哥最爱
💰价格655包邮，偏远地区补差价邮费。
桨板包含背包，打气筒，修补包，尾鳍，桨，脚绳，标准的全套配件
收纳方便 随车 背包都可携带 支持零售下单，基地俱乐部合作，外贸公司都可联系我
充气简单 新手入门都可玩#桨板SUP  #陆地冲浪板 "
"因为在湖边看到有人坐桨板上边划边吃西瓜，十分惬意。去年夏天购入了人生中第一块桨板paddle。
	
没有任何使用经验的我在🍑上选购了一块外貌颜色比较喜欢，承重最大的板。
当时还问了卖家双层和单层材料的区别，卖家只是轻描淡写的说双层比较耐磨。板子收到后，特别是使用的过程中发现，双层除了耐磨，承重时稳定性更好，没那么容易变形。
	
自己曾经感觉经验值增加，以后挑双层板就好，没想到自己在选购时完全忽略了最重要的一个参数就是桨板寿命。
桨板用于粘合材料的胶有寿命，到了一定时间必然老化。所以桨板普遍只能使用3-5年。选购时一定要考虑购买质量好有保障的产品。收到以后，提高使用率，这样才能“玩回本”；如果一年玩两次，还是租吧。#桨板  #paddleboard #桨板SUP  #一起玩桨板 
补充点纯干货[暗中观察R]
⭐️一定要买有质量保障的产品，更不建议购买二手桨板。不贪便宜，安全第一。
⭐️必须穿救生衣（图2），玩paddle一般使用水上运动救生衣（watersport life vest）
⭐️涉水鞋（图3），海湾、溪流、湖，哪怕是静水区也有可能水底有尖锐的石块、玻璃或是贝壳，涉水鞋鞋底非常软且有导水孔洞，既起得到保护作用也不影响游泳。
⭐️充气泵转换头，可以利用轮胎充气泵来给桨板充气。"
"❣️如题；最重要的一个前提【务必带救生衣】【划船请务必穿救生衣】
	
🛶船桨：背包船主要是为了轻巧便携，那船桨我们也可以从这个出发，四节船桨是第一选择，因为它打包体积最小。
而四节船桨首选材质就是碳纤维，但它价格偏高，所以如果从性价比方面考虑，可以选择玻纤船桨。
	
👟鞋子：穿能保护脚趾且跟脚的鞋，勿穿拖鞋。
	
🧴防晒&驱蚊：选防晒力度强一点的产品，以及防晒和驱蚊产品尽量不要沾染到船体上。
	
🍫热量水份补给：水是必备的，可以再准备一些快速补充体力的高热量食物。
	
✔️其他：备用干衣物和手套、帽子、手机防水袋。
	
‼️最后请带上对大自然的敬畏之心，垃圾一定要记得带走！！！
	
此条图片皆来自@这里是波密
MRS所有图片皆有授权，商业用图烦请联系官方，感谢~[害羞R]
	
#MRS皮划艇  #漂流  #露营  #MRS  #皮划艇  #皮划艇上的夏天  #西藏旅游  #西藏  #西藏旅行  #户外  #水上运动  #户外露营  #夏日漂流  #皮划艇桨板  #MRS背包船  #背包船  #超轻背包船  #mrs背包船 "
"说好的天花板露营 桨板 戏水BBQ
结果一路惊喜坎坷 笑死我了[汗颜R][汗颜R][大笑R][大笑R][大笑R]#一起去露营  #户外露营  #搞笑日常  #夏日露营计划  #大码女孩  #微胖女孩 "
"#户外  #桨板SUP  #运动季  #户外徒步  #秋天的第一场露营 
今年南京的夏天真的太残酷了
泰勒丝的这首歌绝对成为我列表top1
每天都在晒伤哈哈哈哈
夏天过去啦，南京的秋天要用一整个真心cherish！"
"[赞R]没想到那么多人问我。很开心❤
桨板考证是要考ACA还是国家体育总局水上中心？
	
[向右R]这里推荐一篇笔记
@虞老师带你水上旅行 关于桨板ACA培训和国家体水平培训的选择。感谢虞老师科普贴。
感谢大家对桨板运动的热爱！
[得意R]为什么我一直强调要专业课程。
所有的安全都是建立在专业的基础上的[赞R]
有脚就能徒步、会水就能溯溪、划船。
在这个圈子里我见过太多……
真正热爱、喜欢这个运动希望都能玩的专业一点，
有些问题野路子解决不了。
关乎生命安全的！不重要吗？
其实证书哪里发的都好。技能真的才是最重要的。
桨板·热爱。组队
#桨板 #桨板SUP  #一起玩桨板  #桨板瑜伽  #行走的宝贝  #周末遛娃  #遛娃好去处  #周边游 #广州周边 #旅行  #户外 #水上运动 "
"夏日正确的打开方式🏊🏻🏕️
40°的秋天玩水的快乐，终于勇敢站起来[哇R]"
#桨板  #不玩水不夏天  #户外 

"有这样一个神秘的小岛屿
你来了就不会后悔
相信我接下来说的才是重点：
店铺：卡普冲浪俱乐部
全场3个小时
#桨板 #三亚桨板 #陵水站 #椰子岛 #极限运动 #冲浪 #SUP #卡普冲浪 #三亚旅游攻略 #三亚旅行 #小众打卡 "
"要说这个夏天最火的户外运动，那一定就是桨板了！🌊
俗称SUP 站立滑桨板，当然🤷‍♂️你也可以跪着滑，躺着滑，趴着用手滑……
所以解封后的你，是否犹豫去哪玩？
想出省外，如今政策也不明朗，那么就来美兰湖吧！
这里人少开阔，森林，草坪，落日，超棒的清凉果冻水质，去年都玩疯了哈哈哈
一切快乐就在👉美兰湖水上运动中心👈
我们提供：
1⃣️2h桨板体验🌊
2⃣️独享天幕休息区⛺️
3⃣️现场专属摄影📷
4⃣️免费饮品🍹
🚇交通：美兰湖地铁站（7号线直达）
🏃穿着：速干衣裤 or 泳衣泳裤，女生也可以穿legging和运动背心
👢鞋子：溯溪鞋 or 袜鞋，没有的小伙伴也可以穿凉鞋（岸边有碎石，注意保护脚掌）
⚠️建议：防晒霜｜运动墨镜｜运动毛巾
#户外 #户外运动 #户外桨板 #城市桨板 #桨板SUP #潮酷户外运动 #夏天怎么玩 #美兰湖桨板 #凉爽 #宠物友好 #宠物 #户外玩家集结令 
@户外薯 @生活薯 @运动薯"
#户外运动 #桨板  #沖浪  超出片的桨板运动 又是开开心心玩儿了一整天[斜眼R]感谢品牌方亲情赞助[点赞R]
"这是我看过没有字幕没有讲解但是完全傻瓜式一看就懂的桨板入门视频！
完整的从拿板到充气到上尾鳍到下水到划行到上岸到收纳！
谁看完说没懂的？来找我！
当然到具体的怎么上板啊怎么用桨啊！
关注我，后面教你们！
	
解封后一起划桨板#桨板SUP "
"桨板，Stand Up Paddle Board，简称SUP，就是以站立姿态在板上进行的水上运动，一般采用单独的短桨划行。
购买桨板的附件较多，需要特别留意。通常配有背包、打气泵、鳍片、桨、脚绳、维修包等。这些都是必备的附件，没有需要单独购买。
收纳背包/滚轮包
外出玩水，除了桨板及配件，还需要携带救生衣、毛巾、衣物、清洗物品，电子产品和随身物品。需要使用背包将各种物品从车里搬运到下水点。如果是徒步携带充气桨板，那就要选择超轻的桨板类型并考虑背包的负重能力。
气泵
大多数充气桨板自带一个手动充气泵，含有一个或两个双向气缸，并内置压力阀，以确保你可以将桨板打到指定的气压。如果你经常出门玩板并想获得最大气压，电动充气泵值得拥有。价格差异也很大，从36-140美金都有选择。电动充气泵有多种供电方式，内置充电电池、车载点烟器电源、插移动电源等。一般十分钟内可以充满，不占用双手，充气上限可以达到15或20PSI。
桨
通常买充气桨板会带有桨，采用两节或三节的可调节设计。取决于桨板的价位，桨的材质从较重的塑料、铝合金、玻璃纤维到轻量的碳纤维都有。一般休闲玩水使用附带的桨完全够用，专业的长途划行玩家才要考虑是否升级到更轻更给力的全碳纤桨。
在选择理想的桨时，你要考虑尺寸、形状和偏移(叶片相对于桨杆的角度)。通常来说，大块头用大尺寸桨，划水输出才够高，而小个子玩家使用较小的桨更有效率。休闲玩家在调节桨长度时，可以将身高加上20-30厘米作为桨的长度，或者站立状态下举起手臂，调到自己手腕高度位置。
脚绳
脚绳的主要功能就是在你落水时使桨板与你连在一起。这在静态水域问题不大，但在海里或者流速较快的水域就很重要。购买时请选择8-10英尺长度的可伸缩弹力绳，有效避免因在水中拖曳产生的水阻。高品质的脚绳还会在两端加装360度旋转接头，防止使用过程中的脚绳缠绕问题。
维修包
通常包含PVC修补片、刷子、清洁工具（比如说酒精棉片）、胶水、气嘴扳手等。充气桨板上有个洞并不是世界末日，只要熟练使用你的维修包就可以修复。不少品牌都有维修视频可供学习参考。
	
👇👇👇
部分信息来自户外测评网站“switchbacktravel”。
#桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #玩水  #夏日玩水 "
第一次尝试桨板，比想象中的要安全，当然救生衣必须有，而且选的水域也比较浅，在经验丰富的桨板选手指导下，男女老少都上板体验了一把，真的挺爽，感觉又要入新坑了#大人也要玩玩具  #桨板  #陆地冲浪板 #单板滑雪 
"桨板是种生活方式
爱上户外
爱上桨板
快来加入我们吧
#海边拍照  #周末去哪儿  #一起去露营  #生活  #记录生活  #小众旅行地  #桨板  #海南  #海口 "
"#桨板SUP  #不玩水不夏天  #露营  #桨板  #户外 
嘻嘻嘻，桨板教学 刚入门的小白快看过来收藏学习起来啦[赞R][赞R][赞R]"
"周末得空与三五好友约着去怀柔林生社区打卡，好好地感受了一下闷热的大自然，社区里面有一个小湖，让我痛快的过了一把桨板的瘾！十分钟速成，上板就能站，新技能get，作为怕水的人来说，在湖里也能稳稳地滑水前进，意犹未尽！
	
更多大片，期待下篇笔记✌️
	
📍玩家联盟x 林生社区
🚗北三环自驾约一个小时，不堵车的情况下
#介绍一个小哥哥  #桨板  #北京桨板  #体育生  #北京周末去哪儿  #户外  #桨板SUP  #周末去哪儿 "
"🌟SUP桨板
源于美国夏威夷的桨板冲浪，近年逐渐风靡全球，SUP桨板是现时最热门的水上运动之一，全称 Stand Up Paddle, 简称SUP🎊
-
-
[买爆R][买爆R][买爆R]品牌
#MOLOKAI  #桨板 
-
-
🌟休闲玩法
简单、容易上手、玩法多，躺着，趴着，跪着，站着，坐着都可以；参与桨板运动的人群可以从小孩到大人，甚至萌宠也可以一起玩。桨板运动不仅让人沐浴阳光，享受大自然，还可以得到锻炼。几乎身体上每一块肌肉都要被用到，很锻炼“核心肌群“，当然还可以改善你的平衡感。[得意R][得意R]
-
🌟桨板露营
桨板 SUP的流行趋势势 不可挡，受到诸多休闲露营爱好者、房车载着桨板和朋友家人、社会名流及明星的追捧，这项新潮的运动正在不断刷爆众多户外运动达人的社交平台，引领潮流玩法。[派对R][派对R]
-
-
#小红书露营季  #笔记灵感  #热门话题 
#一起去露营  #房车  #运动  #春日运动  #户外露营 
不是#浆板  是#桨板  ｜#五一去哪玩 
@薯队长 @生活薯  @薯条小助手 @小红书成长助手"
"这次带了无人机，拍了些风景的视频
我这种属于是休闲滑了，四处看看景色
去的这天风太大了，有点逆风
到后面手臂会有点酸，如果是男生会好很多[微笑R]
#桨板  #苏州桨板  #水上运动  #划船  #皮划艇桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #皮划艇桨板  #运动  #户外运动  #减肥日常  #周末去哪儿  #苏州打卡  #桨板教学  #我的运动日常  #运动打卡季  #运动健身 "
"秋天桂林的小山里不光可以潜水，划桨板玩水还有可能会遇到美人鱼哦🧜🏻‍♀️
	
#我的运动日常 #第一视角潜水 
#户外玩家集结令  #出门踏秋去  #笔记灵感  #桨板  #夏日潜水 #玩潜水是在玩什么  #美人鱼  #旅行 #水下摄影 #潜水 #硅胶鱼尾  @户外薯 @运动薯"
"🌊桨板初体验～
好好玩！而且很好上手（脚）！从一开始瑟瑟发抖到在板上旋转跳跃只有一场大雨的时间，之后的彩虹🌈和晚霞就当奖励我们这波没放弃的伙伴，浪漫又窝心❤️🧡💛💚💙💜
	
@Mark带你玩户外 下次再约！
	
#户外玩家集结令  #我的运动日常  #运动穿搭 
#彩虹 #🌈 #日落  #健身入坑指南  #记录生活  #桨板 #水上桨板  #上海户外运动  @户外薯 @运动薯#桨板 "
"苦等半个星期 终于到了 脚撑还买错型号 [生气R]
踩了一下 水泥路更好踩[暗中观察R] 但是就是要半趴着状态骑久了应该比较累[扶墙R]
最后配上pxx小配件表
夏天骑行当然是赤霞橘光[扯脸H]
生命在于运动后吃东西[汗颜R]
#迪卡侬speed500  #迪卡侬  #骑行一夏  #欧珑香水  #汕头骑行 "
"迪卡侬裤子推荐3
全店最贵的裤子，799💰，但确实帅
全开拉链易穿脱，裤脚可调节裤长，版型很不错，面料防风防水，适合专业户外爱好者。
#穿搭  #迪卡侬 #每日穿搭  #户外 #始祖鸟  #户外穿搭  #户外运动 "
"作为一个桨板老板，结合网上其他大咖的介绍，总结一下新手选购桨板流程，与选购桨板需要重点关注的地方，再来推荐尺寸、类别桨板。
本文不带货，大家放心看
一、桨板类型：（根据制作方法区分）
桨板主要分为硬板与充气板（硬板又根据材质得不同，分为塑料材质 与碳纤维材质）
硬板和充气板各有优劣，充气桨板携带方便，稳定性好，价格低。硬板使用寿命更长，价格更高，但是稳定性差。
桨板根据使用类型，又可以分为:
竞速板（专业玩家用的），通用板（初学者玩的）, 瑜伽板（海上练瑜伽装逼用）旅行板（长时间划行的）救援板（河道救援之类），钓鱼板（可以坐上面钓鱼玩）...
如果只是购买桨板休闲划水玩玩，选充气的通用板就好了。
硬板通常是塑料材质或者碳纤维材质，充气板则为拉丝布材质。
在两层布料之间，有非常多的丝线拉扯，所以桨板才能呈现出一种平面的状态，充气之后，气压往外的扩张力，与内部丝线的拉力形成对抗，否则一充气就鼓成圆形了。 （一般充气桨板充气12-15pa之间，按照指定压力范围内进行打气，都是不用担心会损坏桨板的，另外不用的时候，不要冲太多气 ，放气或者打气10pa左右就OK）
桨的选择：
材质上区主要有三种：铝合金桨、与玻纤桨、碳纤维桨 强度上：全碳纤维桨＞玻纤桨＞半碳纤维桨＞铝合金桨 重量上：铝合金桨＞半碳纤维桨、玻纤桨＞全碳纤维桨 价格上：全碳纤维桨＞玻纤桨＞半碳纤维桨＞铝合金桨 越强的越贵，看需选择咯。
玩桨板的注意事项：
救生衣必穿！脚绳必戴！ 作为新手，安全第一！！
桨板与皮划艇相比，那种更好？
这没有可比性，皮划艇装的东西多，比较休闲惬意，你可以一边看风景一边慢悠悠的划。
但是桨板不行。新手站在板上，就需要调动自己几乎全身的肌肉来协调，不轻松的。还有针对于想出海的同学，买几百的橡皮艇还不如买桨板。桨板在海上翻了，你可以轻松的爬起来继续划，橡皮艇翻了就没那么容易爬上去了。
其他装备 桨板其它装备有背包、桨，尾鳍、脚绳，打气筒、修理包。这些都是基本配件的，购买充气桨板都有配送的。
有些玩家会在桨板上加装推进器，变成电动桨板。市场上一些钓鱼板也支持加装推进器。
另外，玩桨板也可以搭配一些防晒霜速干衣/潜水衣，防晒帽一起。#桨板 "
"现在心还是砰砰地跳，太紧张太吓人了！
	
路过昆玉河边，很多人在玩桨板，突然听见啊的一声，应该是一对母子，水里游泳的男孩可能无意把桨板上的妈妈掀到水里了。
	
大姐没穿救生衣，应该也不会原地漂浮，就没着头在水下乱扑腾，有十多秒都没冒上来，当时小男孩看呆了，在一旁帮不上忙，而就像溺水救援教学说的一样，周围一片安静，10多米外游泳的划桨板的人没有发现任何异常！
	
我赶快冲到河边，大叫帮忙，两位游泳的帅哥听到后马上赶过去，终于帮大姐抓住了桨板露出头，然后慢慢推到岸边。大姐当时已经喝了很多水，脸色煞白，说不出话来。
	
怎么说，要不是有人发现，今天那位大姐麻烦大了。桨板再火，没有做好安全准备不要下水！
	
1、新手一定要穿救生衣；
2、训练好再下水，比如安全绳用法。大姐遇险的一个可能原因是绳子扎脚上（记忆中如此），而她落水后只想着拼命游起来，这时绳子反而成了阻碍；
3、结对活动，而且队友靠谱！
	
先想这么多，还是安全第一啊！#游泳  #桨板  #事故  #探店  #北京  #安全  #劝退  #拔草  #旅行 "
"杭州桨板初体验
和好友结伴夜划，7点下水玩了3个小时
到7:30后会舒服很多，风凉一些
杭州城区玩停车总是不方便
上周阿里公园施工封闭，何时开放不清楚"
"2021圣诞节打折买的最值户外装备之一
圣诞节迪卡侬打折入手
折叠大小后备箱完全可以放下
充气时间10-15分钟
可以设置成1-2-3人形式
非常适合湖边露营或者是平日水面划行
布面非常结实 抗压抗划
回家后可以在阳台晾干 收纳过程也不复杂
极度推荐
	
#悉尼生活  #户外  #迪卡侬  #皮划艇  #水上运动 "
多少钱一小时？在哪里呢？
"逛迪卡侬
这双鞋只要199
灰色299
穿上脚感很不错！
不过是男码！
39刚好能穿！还不错立马拿下！马上出发去徒步！#徒步  #户外  #户外徒步  #迪卡侬  @迪卡侬 #朔溪  #keen "
"第一次玩桨板
盼了一个月了，终于来玩了[笑哭R]
真是个耗体力的项目[失望R]
昨天还很兴奋，今天到了场地穿上救生衣就稍稍有点紧张了[抠鼻R]
有深海恐惧症的会有点点影响（我有）
好玩蛮好玩的
上手很快
只要不心急不嘚瑟就不会落水
不过只要水干净点可能也就无所谓了[偷笑R]
	
下次准备玩玩尾波冲浪🏄🏻‍♀️
#桨板  #一起玩桨板  #上海桨板 #尾波冲浪 "
"昨天的桨板观光地，真的爱到不行，喜欢户外的小伙伴加群一起玩吧
#桨板  #江浙沪露营 "
有我这么大胆的吗#SUP  #水上运动  #桨板SUP 
"#笔记灵感 
从昆明市区出发一个半小时小时可到
全程高速🛣️行程码不出昆，不需要核酸
不下雨都不需要天幕，树荫非常凉快
水流比较急，不太适合玩桨板，捞小鱼小虾可以
露营过夜凌晨暴雨，谢谢迪卡侬徒步帐篷保命
一滴水都没有进帐篷⛺真的好用啊！！
雨季不太推荐在这里过夜，毕竟水边，白天天气好烧烤火锅，有山有水美翻天
营地是纯野生的，交通便利，适合10人以内出行的野营活动，小城美食也很多，甚至可以泡温泉
关注➕点赞🉑私信我地址
靠近水边，务必爱护环境，不要污染🙋
关注我，每月都会分享露营地🏕️"
"露营⛺️：可！
桨板🏄‍♂️：可！
皮划艇🚣‍♀️：可！
游泳🏊‍♀️：可！
路亚🎣：可！
明火🔥：可！
公厕🚾：无！
👉这里是一个沿山溪谷，昌化溪其中的一段，溪水碧绿，清澈见底，水面平静，非常适合桨板🚣‍♀️皮划艇，水面宽度大概150m，长度1km左右。最重要的是岸边是个天然小沙滩🏝，可以在沙滩上扎营，然后去玩水划桨！⚠️车能直达沙滩边，非常非常非常友好！
📍：导航临安阳干村，一路开到底，经过一段小路直冲沙滩边。
⚠️：沙滩边没有垃圾桶，但是有人还是随意乱扔垃圾，当地村民傍晚会过来统一清理运走，很辛苦❗️❗️❗️所以请大家自觉带走垃圾❗️
天气炎热，做好户外防晒措施：
🩱穿搭：
🧢：北面
👕：NOTHOMME
🩳：北面
皮肤衣：北面
溯溪鞋：迪卡侬
防晒霜、防晒服、防晒帽真的一样不能少！
游泳的童鞋记得多带一套衣服，泳衣泳镜。
户外不建议赤脚下水，带双溯溪鞋吧，以免水下尖锐物体割伤脚底！
不会游泳的筒子记得穿好🦺救生衣！
一定注意安全❗️❗️❗️
#户外玩家集结令 #户外薯  #小红薯露营  #一起去露营  #户外露营  #桨板  #夏日玩水 #夏日穿搭 "
"新鲜热乎的开箱
7月27日在小程序补货提醒中买到
7月29日就到货啦
下班秒冲到门店开箱调试
图三是在店内买的基础配件
车撑 车灯 手套 双肩小包共计不到四百块
头盔 骑行护目镜也在运输路上啦
已经试骑1h 座椅确实坚若磐石[汗颜R]
我身高170  店员调试座椅后 前脚掌勉强蹬地
但是在取车前有观看骑行上下车的方式
在店里试了一圈觉得没问题
就按照目前高度先适应一段时间
主要用于通勤和偶尔家附近周边溜达当有氧锻炼
骑行小趴菜要开始摸索学习啦～
	
#城市骑行计划  #笔记灵感  #迪卡侬  #迪卡侬speed500  #骑行  #公路车  #公路车骑行 "
"✔选浆板的时候要考虑到：要去哪里划、是休闲还是竞速、是新手还是老手。
🤙不同类别的桨板所产生的体验感也是各不相同，俗话说，工欲善其事，必先利其器。
➡️选板技巧
✍🏻️短板（ 2.8米以下）
适合冲浪。相较长板子，短板子的操纵性比较好。一般小孩子的冲浪板在2.4米以下。
✍🏻️中型板（2.8米-3.7米）
是多功能板子的理想尺寸。可以在湖里滑行或在海里简单的冲浪。
✍🏻️长板（ 3.8米-4.3米）
合适竞赛和水上远足。长板子的速度比中短板子都快，并且比较容易滑直线。如果你有兴趣参加竞赛或者远足，你需要一个长板子去竞速，或者滑行长距离到达你的营地。
✍🏻️宽板（80cm或者更宽）
宽板比窄板的稳定性更好，更容易站立。但是速度会比窄板慢。
✍🏻️窄板（ 74cm-76cm）
窄板的速度比长板的速度快，但是稳定性会差些。
➡️站立技巧
☝🏻️如果你第一次玩，最好选在平静的水面，周围没有船只和漂浮物。
在开始的时候，你会觉得在板子上跪着比站起来容易些⬇️
✔1：板子放在浅水处，站在板子旁边，桨就像支架桨一样靠在板子边上，桨页插进水里。
✔2：两只手抓着板子边缘的中间部，一只手始终拿着桨。
✔3：跪倒板子中后部，再把浆放平在桨板上。
✔4：跪着感受板子的平衡点。使板子的头部不会翘起，尾部不会沉到水里。
✔5：用手握牢板子的一边，使它稳定下来。
✔6：当你觉得准备好了，先站起一只脚，然后站起来，站立的位置就是你膝盖跪着的位置。当然，你也可以带着个朋友去帮你把着板子，让你站起来。
➡️划桨技巧
✔1：当你在右边滑的时候，你的右手握着桨的下部，左手握着桨的上部。
✔2：桨头的弯度是背对着你的，一开始你的视觉上可能会觉得不合乎常理。
✔3：保持你的胳膊是直的，用你的身体划桨。
✔4：划桨的时候，用上边的手向下推。
✔5：先把桨叶插到水里，然后用力把它拉倒脚踝处，出水。
✔6：刚开始可以慢慢来，不必要一开始就用很大的气力。
✔7：在划桨的一开始，用小的托动力来划桨，会让你每次的划动更有效果，划得更远。
✔8：想要保持直线，两边要轮流划，每4-5次换一边。
✔9：换边划桨时，别忘了换一下手的上下位置。"
"吴越水乡因水而连🌎
-无锡- 一座水乡小镇，
明明有那么多清透的水域，
却鲜少见过有人触及。
桨板🏄‍♀️（Stand Up Paddle）
一项有趣的小众运动，
也代表着一种生活方式；
🗺世间快乐，源于热爱，
在这个快节奏的时代，
也许你也曾妄想游遍山野湖海，
不如趁着这个夏天，
让我们一起出去野个尽兴呀～
#桨板SUP   #小众旅行地   #生活方式 "
"第一次玩桨板，前1个小时，我深切体会到玩过的朋友所形容的“无趣”…
平静的湖面漂着，桨板拨清波
(除了刚上板学站起来的10几分钟是有点意思😛
	
但是❗️
当从椰林湖面划进海面，我get到了桨板的乐趣所在：原来要迎着波浪才好玩！[哇R][哇R][哇R]
	
很刺激！很fun!
	
浪不是很大，但会让桨板pumping起来，而且需要一定的速度用力划才能前进（[okR]不危险，在安全的海域内）
	
[清单R]保持核心稳定就能控制住，跪着比站着更稳，而且更好发力划行。
	
开阔的视野，波光粼粼的海面，实在太美了吧！
我相信，平衡力好，喜欢水上运动的朋友一定会喜欢去这玩桨板的[偷笑R]
(ps: 这里水很浅所以不用穿救生衣噢
	
-
	
📍椰林桨板·海南陵水椰子岛
推荐[种草R]一起去玩水吧！
	
#山野玩水企划  #带上桨板过夏天 
#不玩水不夏天 
#户外运动 
#户外穿搭 "
"2022年迪卡侬运动穿搭，户外健身游泳跑步应有尽有，真的太喜欢了，试到当天营业时间结束[喝奶茶R][喝奶茶R]
1.图一登山日系穿搭，真的很爱这套沙漠徒步系列，男女同款，沙漠衣特别轻薄透气，很多透气的设计，并且还有防晒效果[皱眉R]
2.图二也是登山系列的，这套适合酷酷的女孩子，马甲是男款，可是女孩子穿真的很酷[得意R]
3.图三图四健身衣，刘耕宏女孩尽显身材嘿嘿，上衣收腰设计，可惜我太瘦了，要开始好好锻炼了🥳
	
4.图四图五的防晒衣真的很好看，款式很多，这两款有口袋收纳的功能特别方便，南宁夏日强烈推荐，还可以当情侣防晒衣[派对R][派对R]
	
真的款式太多了，就拍了这几张，最近特别多朋友种草迪卡侬运动超市的东西，运动装备和服装真的特别齐全，她家的泳衣也特别好看！！！～
#我的健身日常  #健身穿什么  #健身女孩  #健身穿搭  #迪卡侬  #运动 "
"🌟防晒：在浆板上很容易忘记时间 运动前半小时涂好防晒 小心被晒伤
🌟防水手机套：拍照 防止手机进水
🌟拖鞋：上岸方便 不怕石子硌脚
🌟多准备一套衣服
🌟摄影师：谢谢我的🎾教练
运动前认真听教练的动作指导 刚开始跪姿 稳定性极好 站姿困难一些 很害怕落水 但没想到 这项运动 其实不需要特别强的平衡感 即使不会游泳也没关系 穿好救生衣就好
喜欢在河中的片刻 感受内心的平静
#桨板  #户外运动  #水上运动  #运动薯  #我的运动日常 "
夏天玩水如果有桨板有小狗那就更酷了！龙潭头yyds#桨板  #桨板SUP 
"除了有点费脖子和眼睛👀之外
其他都还不错
真就边工作边划水
	
/
	
桨板很稳
只要不恐水
一般静态呆在板上不会翻
所以就没有很担心
/
（有在专业人士的辅助下完成
（非专业人士请勿模仿
#桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板 
#上海桨板  #划水  #上班划水 
#水上运动 "
"🏄桨板，Stand Up Paddle Board，简称SUP，就是以站立姿态在板上进行的水上运动，一般采用单独的短桨划行。
充气桨板是最常见的款式，这种可压缩的设计方便携带，不像独木舟需要行李架运输。充气桨板耐用可靠，可以利用它进行很多活动，比如水上瑜伽、钓鱼、冲浪、划水休闲或旅行，使用水域包括静态水域、白水激流、海浪等。最常见的3类分别是：休闲型、运动型、巡航型。
🪜经过对上述三类常见桨板实际测试，下面带来2022年最佳充气桨板排行榜，第一期带来6-10名的产品。
要了解更多信息，包括每个上榜款式的优缺点，请参阅附图的比较表。
6. Pau Hana Solo Backcountry
7. NRS Thrive 10'8""
8. GILI Air 10'6""
9. Atoll 11'
10. Thurso Surf Expedition 138
🌟简要介绍一下入选品牌：
Pau Hana：品牌名来自夏威夷语，意为“下班之后”，由桨板运动员Todd Caranto创立，其产品曾获得户外杂志年度最佳桨板。
NRS：成立于1972年，是世界知名的水上运动与水域作业装备品牌。产品线十分丰富，涵盖大部分水上运动器材，其中的救援产品线更是广受各国消防与救援人员的称赞，也是美国军方装备供应商之一。
GILI：创立于巴厘岛的美国小众桨板制造商，创始人也是桨板爱好者，专注于为玩家提供最好的充气桨板及周边产品，以保护海洋和海洋生物为使命。
Atoll：创立于加州的美国桨板器材制造商，有成熟的销售渠道和售后服务。
Thurso：美国SUP桨板品牌，同样位于加州，专注站立式桨板的研发与创新，致力于打造用户体验最佳的SUP桨板。
	
👇👇👇
部分信息来自户外测评网站“switchbacktravel”。
#桨板SUP  #桨板  #水上运动  #测评  #玩水  #夏季玩水 "
"#笔记灵感  coke专业桨板俱乐部夏日桨板！
🏄‍♀️🏄‍♀️🏄‍♀️🏄‍♀️🏄‍♀️海岛轻奢运动大片活动！
🔥🔥桨板漂流+蓝洞打卡+礁石大片
🎁🎁你所期待的海岛小众旅行地！本俱乐部小团出行！避坑大旅行团！！
💰💰免费配备：停车场，行李寄存，热水冲淡！
🏠🏠俱乐部地址：三亚小东海最美房车营地
（本俱乐部最美房车还可以免费拍片打卡）✌️✌️
🔍🔍🔍避坑指南！节假日人多请咨询博主出行时间！
🏄‍♀️🏄‍♀️🏄‍♀️预约请留言！小伙伴们！玩起来！拍起来吧
#泳衣时间到  #旅行的意义  #桨板SUP  #海边拍照  #来拍照了  #见人不如健身  #小众旅行地 #三亚蓝洞 #三亚旅行  #三亚溶洞桨板 #旅行 #我的运动日常 
#笔记灵感 #毕业旅行 #三亚蓝洞攻略  #三亚蓝洞拍照 #三亚浆板蓝洞 "
"从17年爱上了滑雪，从双板到单板
2020年又开始玩滑板
今年又开启了陆冲
但收获最大的还是接触了一种水上运动-桨板
对于一个怕水的人，不会游泳的人
第一次站在桨板上腿都颤颤巍巍
直到最近可以倒着划了一路开心至极
见证了不仅可以享受在桨板运动中
也记录下了大家开心的瞬间
若将记忆整理成册
应是一本快乐字典
	
最后附上一朋友带来的修勾，实在太可爱了！！
最最重要的欢迎来约我们Chillin桨板@Chillin' 桨板
	
#夏天去哪  #桨板SUP  #一起玩桨板  #运动  #我的运动日常  #摄影  #修勾  #户外  #露营 "
"人变社牛了
吃饭吃不饱了
衣服要买速干防晒的了
防晒霜用完两瓶了
酒也不喝了
开始早睡早起了
养足一周的精神，努力划水两天[doge]#一起玩桨板  #桨板SUP "
"2022年终于开板啦
从2016年开始陆续接触这项运动
	
@gentleming
掌握了技巧后 真的会爱上
静水水域和海面划起来 差别也很大
充气板和硬板的浮力和稳定性也不同
	
桨板最早起源于冲浪时教练的使用板
今年突然就从一项小众运动火了
真是越来越流行了在北京 有河道的地方都能看见
不知道是不是受疫情影响
	
昆玉河北段下水 离家很近
可以步行的距离
下午真的人超多
干啥的都有 桨板就至少6块
颐和园南门可以下去一直往南
要注意风力和风向 影响很大
不过严格来说
这个河段并不太适合
因为有颐和园到动物园的游船
并不太安全
曾经看到过好几次野游大爷埋头苦游没看到游船
导致游船为了避让 不得不紧急改变方向撞向河岸的事情
而且游船开动的浪一定程度也是会影响到桨板稳定性
	
以及 一定要注意安全！！！
	
Safety First！
一是任何情况下水上运动都要穿救生衣🦺
不管水性如何 水深浅
今天真是看到好几个不穿救生衣的
还带着孩子 真的是太没有安全意识了！
二是要套脚绳保障安全性
三是一定不要独自进行水上或水下运动
和潜水一样 要有buddy！
哦还有 如果不会游泳 谨慎考虑是否要参与这项运动
潜水虽然理论上不需要一定游泳
但水性不好 在水里一旦有问题很容易恐慌
桨板也是同理！
	
PS：最近关于这个区域能否进行水上运动争议很大
再次去考据了一番
可以看到
-南如意门西侧立了牌子“文明水上活动 确保生命安全”
-拉了横幅“疫情期间不聚集 河湖环境共维护”
-以及看最后一张图关于京密引水渠的是否为饮用水源的解释  “闸站以东为非饮用水源（河道）闸站以西 为饮用水源保护地”
-根据北京市生态环境局2022年4月关于北京河流水质情况报告 北运河水域昆玉河为2级水质
所以是否能游泳或者进行其他水上运动
大家自行判断吧
现在是疫情抓紧时期 不聚集更重要！
以及无论进行任何水上运动 都请先确保自身安全！
	
@BoteBoards #周末去哪儿  #北京  #sup浆板  #周末去哪儿浪  #周末去哪玩  #北京周末去哪儿  #水上运动 "
"Molokai21款充气桨板sup冲浪板划水板旅行板
lightAIR11’2×32
-
-
#笔记灵感  #MOLOKAI  #桨板  @薯队长"
"爱水，亲水，玩水
是孩童的天性
也是对自由的渴望
趁着蓝天和白云，就着绿水
圆一个“轻功水上漂”的梦
[氛围感R]主要内容
[一R]基础学习：学习桨板的初级技巧，讲解+示范
[二R]自由畅玩：穿戴设备，上板自由玩耍，下水拍炫酷大片
[三R]丰富午餐：农家乐午餐+餐后水果
[四R]课程总结：分享自己玩板技巧、精彩瞬间和感悟
[五R]时间安排：10：00到达马坝河，16：30返程，18：00到达贵阳
[氛围感R]年龄要求：6岁以上小朋友
[氛围感R]活动报名：想去就滴我[害羞R][害羞R][害羞R] #万万青年旅行  #万万自然  #桨板SUP "
"[萌萌哒R]很多小伙伴对下水总有各种各样的顾虑
有些说我不会游泳 有些说没地方玩
其实身边处处都有可以玩的地方
而且桨板是所有水上产品最安全稳定的产品了
🏄‍♀️桨板在国外及其普及 但在国内也是近两年大家才开始接触的运动 一方面因为能玩的场所少  另一方面是因为价格高  随着桨板即将成为奥运会正式的比赛项目 国家也开始注重这块水域开放也越来越多 有了场地 更多的小朋友可以接触这项运动[哇R]
我们想做的就是让更多的国人接触并爱上这项运动
这也是我们团队近几年的努力 争取一车一板
当然必要的安全保护还是要做好
穿上救生衣 上桨板绑脚绳 我们再高水平的教练也都要做好防护 这是对自己负责
我们从小一味的教育小朋友要远离水注意安全
其实这是错误的 🙅水并不危险我们更多的是要让他们学会怎么安全的接近水 玩水 并在从中找到乐趣
👦小朋友天性爱玩 也容易接受新鲜事业 我所接触到的小朋友对桨板有极高的热情 学的也很快 乐在其中
现在疫情无法出远门 那就带着一块桨板和小朋友一起享受周末愉快的亲子时光吧[飞吻R]
身边处处皆风景#桨板SUP  #不玩水不夏天 
看看美照 治愈一下🌻"
"北京桨板|还有谁没玩过桨板瑜伽嘛‼️
真的你们一定要去试试桨板！不需要会游泳也不需要任何基础❗️小朋友都能玩~
	
🏄🏻在西三环昆玉河上体验了一回桨板瑜伽，真的好快乐好放松，划累了就躺着，抬头就能看见电视塔，这是什么神仙生活？！
	
🚶教练保护措施做得很好，可能开始还有点紧张，熟练以后就没问题了
	
📷摄影师也很给力，一路拼命拍，都是原图直出[赞R]
	
七八月还有想玩的不？组团一起呀🤟
	
#户外玩家集结令  @户外薯 #桨板SUP  #北京周末去哪儿  #北京周末好去处  #出门最想做的事  #桨板  #sup  #户外运动  @城市情报官  #周末请上车 "
"我的桨板到啦！
纪念灞河的第一次下水
夏天玩水简直太开心了#桨板 "
"复工后，我们在前滩太古旁边的
东方体育中心里的
月亮湾水上运动公园里
用桨板开启了「半自由」的夏天
但是开门还要再等等
我们先划，你们稍后跟上
#桨板  #桨板SUP  #皮划艇桨板  #水上运动  #户外运动  #上海  #上海周末  #划水 "
居住在水资源较为丰富的城市，最大的好处就是做水上运动较为方便。背上包，一大早出发，半小时车程，虽然没有无敌美景，当做做有氧运动，也挺舒服。#水上运动  #有氧运动  #桨板SUP  #我的运动日常 
"#桨板SUP  #sup  #桨板 
怎么办才能摆脱被迫营业，
手动@Q宝宝妈咪 运营女生"
"🔍SPLASH PARK
📍浦东新区泳耀路300号-东方体育中心-月亮湾水上运动公园
⏰2小时桨板深度体验
🅿️5元/小时
.
💫上海东方体育中心除了可以游泳🏊‍♀️，竟然还藏了这么一个宝藏地方可以体验桨板的快乐。不用跑去郊区，很方便。
.
💫这边体验也很安全，教练全程陪护，不会游泳也没关系，每个人都配有救生衣🦺。水质很干净，落水也无负担[大笑R]。
.
💫体验前教练会有水上指导和注意的安全事项，敲黑板⚠️一定要认真听[偷笑R]。学会基础的直行和转弯基本就能愉快的玩耍了[派对R]。
.
💫需要自备的东西，我的可做参考：
🟩泳衣/速干衣
🟩防晒霜
🟩墨镜&墨镜防丢绳
🟩防水手机壳
🟩拖鞋
🟩浴巾&洗漱用品
🟩第二套更换衣物
.
💫场馆有配套的淋浴🚿室、更衣室、卫生间🚻和储物柜，体验完桨板后可以在这里淋浴洗澡哒！
.
#户外玩家集结令  #灵感笔记  #户外好出片  #桨板  #桨板SUP  #夏天一起水里浪  #谁是最懂夏天的人  #就浅过一下夏天吧  #上海魔都探店  #上海本地人去哪玩  #本地人去哪玩  #上海周末去哪儿  #我的周末生活实录  #来拍照了 
.
@生活薯 @户外薯 @城市情报官 @好好玩情报局 @薯队长"
"👌昨日Live Once Club 首次桨板活动圆满结束
🎉这是一场炙热夏日中的水上狂欢
🚣🏽‍♀️这是一个为新手们量身打造的水上运动
❤️感谢大家的参与，这个夏天，玩水小分队期待你的加入！
	
#小红书竞技场  #夏日运动  #桨板  #水上运动  #皮划艇  #我的运动日常  #运动  #健身  @运动薯"
"炎炎夏日，没有什么比玩水更爽的事情了。🏖
前阵子带娃去水上俱乐部体验了桨板带来的快乐，从此打开了新世界的大门。为了让孩(zì)子(jǐ)玩的更尽兴，解锁更多未知水域，实现桨板自由，还是买两块板子自己玩更方便些。
根据使用场景不同，桨板可以分为全能板、竞速板、冲浪板、瑜伽板、旅行板、白水板几个大类，如何选一块适合自己的板子非常关键，在经过反复论证深入研究之后…… 果断入手了最好看的。🤣
据官方资料介绍，Molokai品牌来自冲浪之国澳大利亚，取名自美国夏威夷的Molokai岛，号称桨板里的天花板品牌，是不是天花板咱不知道，但气质这一块确实拿捏的死死的。[赞R]
Molokai拥有目前国内最丰富的SUP产品线，这次入手的MINIMAX小黄板是其8月全新发售的allround型桨板，同时发售的还有另一块小篮板，尺寸比小黄板略小，官方宣称两款产品限量发售各300块，逛某宝时恰巧赶上官方预售，二话不说直接下单。[钱袋R]
官方旗舰店发货很快，隔天就收到了，厂家为了环(shěng)保(qián)外包装上基本没印刷什么图案，除了几个大字就只有两张贴纸，贴纸上显示产品长宽厚度尺寸为351cm*84cm*15cm，重量9kg。
包装内含小黄板本体、网格透气背包、尼龙快插尾鳍、TPU脚绳、双向充吸两用打气桶、四节尼龙桨、修补工具以及两张贴纸。（此处省略拆包装撕塑料膜过程若干字）
充气过程省略，虽然随板附赠了打气筒，但还是建议配一个电动充气泵，我用的Airbank锂电池充气泵，充至15PSI的压力只用了8分多钟，那是真的香，谁用谁知道。快插设计的尼龙尾鳍安装起来也很简单。产品标配的是四节尼龙桨，先用用看，用不惯再换碳桨。
充足气的小黄板质感和颜值都很棒，产品设计上能看出设计师是下了功夫的，站立位标识清晰，增高后脚垫和儿童扶手的设计也很贴心，不愧是桨板的天花板品牌。放光气收纳进背包的尺寸也不算大，所有配件装进背包一个女生也能背的动，普通轿车后备箱也可以轻松装入。
开箱分享完毕，万事俱备只欠晴天，已经迫不及待的想下水体验了，蓝天大海等着我！
预知使用感受如何，且听下回分解。🎙️
#桨板SUP  #桨板  #我的开箱日常  #MOLOKAI  #MINIMAX  #夏日玩水 "
"一套桨板运动装备分为：
桨板【桨板又分为ALL-ROUND（综合款）、SURF（冲浪）、TOURING（旅行）、RACING（竞
赛）、YOGA（瑜伽）、Inflatable（充气式），可根据需要选择】
尾鳍【尾鳍可以增加控水能力和稳定性】
桨竿【选用桨一般比使用者高出15-20CM为合适】
脚绳【脚绳可以将你与桨板连在一起，便于落水时快速上板，同时桨板本身的浮力，在一定
#程度上保证玩家的安全性】
救生衣【下水前检查各项功能是否齐全，杜绝松懈，安全第一】
	
#桨板SUP  #一起玩桨板  #瑜伽日常  #国内旅游日常 "
"今年桨板又突然🔥了
然后就闹笑话了
我先摊牌
我曾经也写错过
被大佬指正过
	
一项运动，要先理解它
凭自己的感觉会闹笑话
	
相信很多人觉得是在水上的板类运动就应该是用“浆”
但其实jiang板这个运动，是靠“桨”驱动的一项运动
	
“桨”：螺旋桨、船桨，你一定不会写成“浆”
	
而“浆”：多音字啊！浆糊、泥浆、实在记不住，还有豆浆！你还记得吗？小学语文考试送分题呀❗️
	
桨板的英文，日常出去玩都叫“paddle board”，SUP是它的简称，旅游时大家还是常说paddle board（国外旅行时的经验总结，有异议可以指正）
#桨板不是浆板 
#夏日运动  #浆板  #桨板SUP  #sup浆板  #桨板  #一起玩桨板  #浆板拍照 @运动薯"
"在Sand Harbor湖光山色中划浆板 太快乐了！！
	
这次是我第一次尝试浆板，真的好有趣[偷笑R]比想象中难一丢丢，需要很努力的保持平衡才能不翻车哈哈哈！初学者可以先跪在板子上，掌握了技巧再慢慢站起来
	
我和小姐妹都觉得相比于坐在船上，站起来看湖水更漂亮，更能看清湖水清澈见底的美貌[萌萌哒R]Sand Harbor的水真的是完全透明的，像晶莹剔透的玻璃果冻海，在这里玩SUP再合适不过了！
	
📍 Lake Tahoe - Nevada State Park
NV-28, Incline Village, NV 89451
夏天人多，公园一般上午9点就关门不让进了。想来公园玩水的话一定要9点之前到‼️
沙滩边可以直接租standing paddle和kayak，不用预约先到先得，需要拿ID。
	
祝大家玩的开心[萌萌哒R]
	
👙#ootd  Atlantic beach
#加州旅行  #湾区周末  #太浩湖  #桨板SUP 
2022.08.19"
"品牌：英国AQUAPLANET 站立式桨板
	
Max系列 无论您是将其带到波涛汹涌的水中还是来练习瑜伽动作，为您提供无与伦比的稳定，是最畅销板。
Pace具有标志性的尖头形状，让您切出时尚的波浪；它的额外厚度为您提供最高的稳定性和浮力，为速度和灵活打造。
Bolt 非常适合体重较轻的桨手。它的尖头形状还可以让您切入波浪，并且在冲浪中非常有趣。
	
Jupiter 水上星球迄今为止最大的板型，提供最佳的平衡，让多人一起享受水中的乐趣，双层气室设计长距离水上旅行更安全可靠。
	
包含原厂配件： 带图案鱼鳍，时尚防水背包，透明脚绳，精美Logo铝桨，修补工具，精美Logo打气筒
可变身皮划艇，需另购座椅
	
原装出口产品，提供优质保修政策，免会费SUP爱好者社群服务，购买另行咨询。
	
#桨板SUP  #陆地冲浪板  #北京桨板  #水上运动  #一起来瑜伽 "
"儿子第一次玩paddleboard，中文名叫立桨。
立式槳板運動（可簡寫為SUP），也俗称“桨板”， 是起源于夏威夷的一种运动，由冲浪与传统的手划桨板（Paddleboard）结合而成。 活動器材係由桨板（类似大型衝浪板）加上一支高於身高的單槳所組成。
2021-07-03
#加拿大生活  #安安的职场笔记  #冲浪  #我的运动日常 "
"从左到右👉
⭐️ 第一块瞎买的玩具板，一百多块，想体验板类运动的横向发力感觉，玩了两小时闲置
	
⭐️ 第二块买了迪卡侬的大鱼板，比玩具板丝滑了很多，想买来刷街，最终还是怕死，闲置
	
⭐️ 第三块买了YOW，一开始嫌弃陆冲姿态像广场舞扭秧歌，一直不买，结果入手真香，太丝滑了。滑陆冲感觉运动量好大啊，手舞足蹈的，也许，能减肥？"
#南京  #桨板SUP  #夏天  #游泳 
"给大家推荐一个玩桨板的宝藏地方噢[暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]
封闭水域超适合新手的呢  没有船没有流  小朋友在这里玩桨板安全满满[暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]
水是和沙湾河抽进来的,说不上清澈见底,但绝对非常干净[偷笑R]
能玩桨板和皮划艇,一家大小也能玩得乐也融融[大笑R][大笑R][大笑R]
有冲凉和换衣服的地方 [飞吻R]
大型停车场🅿️
还可以练技术,教练都是国家体育总局认证的教练[偷笑R]
收费也十分亲民 单人单板1.5小时才98   皮划艇才128[萌萌哒R]
地址位于长鹿旅游休博园停车场内 ,无需额外购买园区门票
预定可以私聊我噢[派对R][派对R][派对R]
#桨板   #桨板SUP   #顺德长鹿休博园  #顺德   #顺德美食 "
"Stand Up Paddle简称缩写“SUP”桨板🏄‍♀️
	
这个夏季我也做一回“水上女孩儿”
疫情期间，户外水上运动还是比较安全的[大笑R]
	
第一次上板，本来挺紧张的，但实际操作下来感觉还比较简单，成功解锁站姿，跪姿和坐姿，没有落水[大笑R]锻炼腰腹核心，和身体平衡性[偷笑R]
	
🏄 WhaleSports户外水上运动俱乐部(朝阳公园店)
📍朝阳公园路朝阳公园荷花湖（朝阳公园西四门进
入）距地铁14号线枣营站A西北口步行 870m
🕙 营业时间：春季、夏季、秋季周一至周日 08:30-18:30
	
💰项目时长全部是90mins
🏄‍♀️桨板258
🚣‍♀️单人皮划艇218
🚣‍♀️🚣‍♀️双人皮划艇298
🚣‍♀️🚣‍♀️🚣‍♀️单人皮划艇398
	
TIPS：建议身着速干运动服，做好防晒，穿拖鞋，带一身换的干衣服，还有毛巾，遮阳帽随意，墨镜不建议带，如果非要带一定要带个绳子，手机最好来个挂绳，避免掉落到水里。
	
这里还有一个AQUAX桨板学院，有VX公众号，可以预约团体的桨板瑜伽🧘🏻‍♀️，桨板入门和桨板进阶课程，500元一次，感兴趣的同学具体可以移步公众号自行查看[吐舌头H]
	
#AquaX桨板学院  #AquaX桨板运动学院  #WhaleSports水上运动俱乐部  #朝阳公园  #桨板  #桨板SUP  #standuppaddle  @WhaleSports户外水上运动 @AquaX桨板运动学院"
"迪卡侬花样桨板团建，嗨翻夏日！
风狠大，在碧水蓝天间一起“乘风破浪”吧！"
"因为YQ大家都憋坏了，不能出国或者长途出游，所以大家都选择了露营或者徒步（反正不是在家憋着去哪都好哈哈哈），一进去迪卡侬全是帐篷露营装备！太好逛了！
	
今天是陪我老公来迪卡侬买帽子，最近我老公又开始入钓鱼坑了，我实在受不了他再晒黑了，严格要求他戴帽子。狗哥这人吧不抽烟不喝酒，游戏一天也都是适量的打，去年开始养草缸，又开始喜欢海钓了，我也不阻止了哈哈，也都不是什么不良嗜好～言归正传！反正一下就被这个配色吸引了，是童鞋哦，最大码38码，我日常穿标准37码，这双码数偏小，38码很合适。鞋底较硬，又可以配亲子鞋～蛮好蛮好！
	
#端午出游穿这件  #笔记灵感  #迪卡侬  #露营  #露营装备  #户外徒步  #迪卡侬什么值得买  #迪卡侬好物  #宝藏迪卡侬  #平价登山鞋  #户外徒步鞋 "
"1⃣️第一次玩桨板一定要用休闲板，千万别用竞速板。会让你失去很多快乐
2⃣️尝试躺在板上什么动作都没有，看着天空、吹着海风快乐赛神仙
3⃣️一定尝试站立、跪姿、躺滑等多种方式。桨板很灵活
4⃣️多拍照，桨板怎么拍都好看，太适合女生了
5⃣️玩累了，就躺平一下下。名正言顺～#带上桨板过夏天  #桨板  #一起玩桨板  #@运动薯 #健康减脂  #我的健身日常  #女生  #快乐  #我的运动日常 "
bote配套的apex pd到货了，周末继续下水试试，桨板变身脚踏船
"MoonBaySplashPark月亮湾水上运动公园 · 中秋·水上运动安全营
🕐2021年9月20日 13：00-17：00（内含30分钟休息及更衣时间）
📍上海东方体育中心·户外人工水域（上海浦东新区泳耀路300号）
🎫月亮湾水上运动公园公众号预约
💰680/人
-
运动热血，生命滚烫
人间一程，你要去疯去玩去浪
你要拥有坚实的身体与满腔的期望
去和世界的未知与美好碰撞
中秋假期，月亮湾倾情呈现—「水上运动安全营」
让我们更了解身体、更安全运动，自由且纯粹地享受汗水和热烈跳动的心脏。
-
📝活动内容
🚑13:00-15:00 高质量心肺复苏认证急救培训
1⃣️导师及课程内容介绍
2⃣️单人成人CPR+AED
▫️生命链、确认现场安全和评估
▫️胸外按压（练习）
▫️口对口人工呼吸（练习）
▫️自动体外除颤器
▫️单人完整流程（练习）
▫️成人心肺复苏自动体外除颤器技能测试
3⃣️团队CPR+AED
▫️多人协同
▫️与120交接
▫️法律责任与义务
▫️“黄金四分钟”心脏骤停应急体系及演练
4⃣️ 总结+“Q&A”
-
🏄15:30-17:00 桨板体验
▫️SUP桨板起源、种类及用途介绍
▫️正确使用和穿戴个人装备
▫️安全规则介绍
▫️基础划行桨法教学：直行和转弯
▫️自由畅划，玩乐互动
▫️安全上岸，搬运并清理桨板，放置归位
#桨板SUP 
#急救 
#水上 
#运动 
#户外 
#水上运动 
#MoonBaySplashPark 
#月亮湾水上运动公园 "
给小伙伴定制的全碳纤维桨到了，俱乐部贴纸安排好，真好看😊
"今天我们的小朋友也上板啦！很淡定很听话！[赞R][赞R][赞R][赞R]玩了两次浆板下来发现，只要你不要害怕，你真的可以克服的！[派对R][派对R][派对R][派对R][派对R]只要稳住重心不会掉水滴！但是一定要做好防晒！不然会晒伤滴
玩之前记得拉伸一下哦，因为在浆板上一直盘着腿等下腿抽筋了[偷笑R][偷笑R][偷笑R]夏天一定要玩水上运动呀！
#迪卡侬水上浆板运动  #浆板 
	
#边牧 "
"迪卡侬真是我的宝藏地
咋滴啥运动装备都有啊！最近迷上了
户外徒步！！！
好想买装备哇好多好看的东西
等论文搞完出发去爬山！
有个背包就行！先爬了再说！装备一点点升级[赞R]
#户外徒步  #爬山  #迪卡侬  #随手拍 
@薯条小助手 @日常薯 @生活薯"
"作为成天野在外面的陆冲情侣，我们家已经布置出一个【户外角】，堆满了我们户外活动时必备的好登西👯‍♀️（所有东西都在视频里tag出来了，点击tag就能去官方主页购买啦🎉
1⃣️陆冲：分别是Spice、@YOW陆地冲浪板 @SmoothStar陆地冲浪板 @Slide-中国 ，相关的开箱可以在我的主页看到，最近还会出我们有的所有🛹的测评🙋
2⃣️雪板：去年底刚开始学滑雪已经被忽悠瘸了买了块Nitro，雪包里是胡老师@H_ 的大老婆Burton就没有必要展示了！
3⃣️@DJI大疆创新 的云台，拍一切户外视频你都值得拥有
4⃣️@Forest Zone森林地带 的驱蚊水，我愿称之为野外第一神器❗️普通驱蚊液面对户外的毒蚊子通常是一整个哑火，而它有10%有效成分，蚊虫不近身。
5⃣️Goal Zero的强力手电，购于@小绿洲 小小的身体大大大大的光，USB充电，多档调节，防水防风，平时可以挂在包上，到了乌漆麻黑的夜里就会发现自己带了个探照灯🫡
6⃣️@迪卡侬 防水袋，玩桨板时候必不可少的好登西，相机手机云台水零食全都能塞，密封性极佳。7⃣️@Silex Liquor 撒马尔罕的金萄酸啤。不喝酒星人买它是觉得名字好听包装好看，拿去和朋友们一起露营再适合不过。码字的时候已经瓜分完了，有很浓重莓果的香气和酸甜口味，清新爽口，超适合夏天（嗯？说好的不喝酒呢🌝
8⃣️@北鼎 保温杯，就不多说了，好用又好看的保温杯世间仅有这一款，冲就对了🥳
9⃣️@小米 的筋膜枪，有什么比运动完给自己吨吨吨一顿锤更舒服的事呢😌
🔟蓝色泳衣，👉🍑Memorybaby
1⃣️1⃣️橙色泳衣，@REBILOR 目前心中国内最佳👙品牌，每款都是辣妹必备，黄黑皮友好，而且舒适度也超高，不硬挤🐻也不会像欧美品牌那样直接不给胸垫留你独自尴尬😅
现在在小红书🔍“夏日市集”，搜罗社区超多奇趣好物，带朋友一起来赶集啦！
	
#呼朋唤友来赶集  #夏日市集  #在小红书玩转滑板  #陆冲的快乐我知道  #笔记灵感  #小红书陆冲smooth顺滑之星 "
"姐妹们！你们真的错过了迪卡侬的另一完美匹配的宝藏车型！WOMAN EASY 才是真正的YYDS ！
/
作为一个前迪卡侬员工&公路车爱好者，看到小红书刮起的骑行风潮以及迪卡侬RC100公路车的爆火，自然是非常开心，很多的姐妹们也将RC100作为入门公路车运动的首选器材，并且苦于没有合适尺码的库存时，姐妹们！你们真的错过了迪卡侬的另一完美匹配的宝藏车型啊！WOMAN EASY 才是真正的YYDS ！！！
接下来就为各位小姐姐进行RC100 和 WOMAN EASY 进行全面的对比，方便各位更直观地了解到差异
/
① 双制动 VS 单制动
这点设计女生真的极其友好！！！很多小姐姐第一次接触公路车时非常不适应公路车上把位的握持以及刹车的操控，而WOMAN EASY双刹把制动系统的设置，即保证了初学者可以有更好地从直把到弯把的适应过程，同时提供了非常舒适及安全的骑行姿势，非常实用且贴心的设计![哇R]
/
②手变 VS 掌变
这点其实是我很想吐槽RC100的地方，对于初学者来说，掌变的操控难度大的同时很难兼顾安全（变速期间手需要离开刹车）WOMAN EASY 的集刹车和变速一体的单盘手变则很好兼顾了变速体验及安全问题，即使已经选购了RC100的骑友们，也建议大家有机会还是升级成手变系统，安全的同时体验更佳！
/
③8速大飞轮 VS 7速小飞轮
WOMAN EASY 采用了 Microshift H081飞轮 :11X34，相较于RC100 Microshift 12 x 28 的飞轮，齿比更大且绵密，说人话就是：可以骑得更快且爬坡更省力！（前提是练好各位的发动机：大腿）[斜眼R]
/
④ 诸多转为女士的舒适骑行设计
比如Ergofit女式专用鞍座，比如高碗组，短上管的舒适几何设计，说人话就是：屁股不再那么疼！肩颈和腰背也可以更舒适更舒展！[赞R]
/
目前迪卡侬小程序码数基本齐全，相较于RC100 ￥1699 的售价，WOMAN EASY ￥2199的售价虽然贵了￥400 但是绝对物超所值！并且WOMAN EASY 纯白色的涂装颜值上是绝对不输RC100 ！姐妹们买起来！希望各位兄弟姐妹们都能安全舒适地骑上自己心爱的公路车车！[萌萌哒R]
/
#迪卡侬  #Rc100  #公路车  #骑行  #女生选车必看  #小姐姐的第一辆公路车 
@迪卡侬"
"趁现在还是高温天气🌞
抓住夕阳的尾巴去玩桨板喽
除了作好攻略，还要作好防晒措施
-
[仙女R]IFL MICROFT®科技软壳防晒夹克
防晒指数50+，有效抵挡紫外线
轻盈透气有廓形，白色半拉链款式
搭配鲨鱼裤和帽子超级出片
防泼速干的功能性
在玩桨板的时候也不怕透湿~
-
📝面料卡片：
MICROFT®科技面料
1️⃣防晒指数UPF50+
2️⃣透气防泼
3️⃣云一样的蓬松感
-
防晒衣：IFL
感谢博主@林较瘦💨  的分享[飞吻R]
	
#IFL  #IFL防晒衣  #桨板  #户外穿搭 "
"夏天来啦☀️，又到了开始玩水的季节！
·
如果不能到海边去冲浪🏄
那就快来get很流行的水上运动-桨板（SUP）
·
一种源于夏威夷🏖冲浪演变而来
它很适合在城市的静态水域玩
比如公园的各种湖、平静的河流等
·
去年夏天，我们在📍上海
组织了N场桨板活动，人气超高的🔥
·
✅桨板上手非常简单一学就会（也有教练教学）
✅可玩性很高，可以躺着、趴着、站着、跪着，尽情享受水上的自由
✅可以玩很多水上游戏，例如浆板竞速、浆板瑜伽、拼花板、贪吃蛇、水上钢琴等
✅拿上桨板拍照，很潮💥，很夏天的哦！
·
🔺而且不会游泳的小伙伴🏊也完全不用担心，只要穿好救生衣就完全OK的哦！在桨板玩跳水的快乐，一次就上瘾！
·
上海能玩桨板的水上运动基地挺多的~
我们常去的是在👇📍上海·宝山·美兰湖（被称为北上海z美的地方）
·
这里交通很便利，🚇7号线美兰湖地铁站出来，步行5分钟就到啦~周边的吃喝的配套也很方便。
·
🍉更重要的是，夏天的美兰湖真的很漂亮，水质很好，湖边上滨湖的草地，让人赏心悦目，非常适合玩桨板。 傍晚，落日金黄光线洒落在湖面上，不远处的地铁列车穿高桥而过，很像是宫崎骏漫画。
·
❤️如果你要去玩的话，记得提前预约哦，以免跑空或者满员无法接待！
·
👉当然你也可以和我们一起玩，夏天基本每周末都会组织桨板活动~
	
#城市社区集结令  #水上运动  #桨板SUP  #桨板  #上海  #美兰湖  @运动薯 @城市情报官"
前一篇笔记的小姐妹说迪卡侬可以退运费，我就抱着试一试的心态去操作了一下，没想到真的可以退运费，而且退款也特别快，申请以后不到一分钟就退款成功了，[暗中观察R][暗中观察R]还没有退运费的姐妹都给我去操作！！！[赞R][赞R][赞R]具体操作在图p3p4p5#迪卡侬  #退运费  #游泳 
在俱乐部无论成人还是孩子，每次过来都要经过落水爬板爬艇训练！#青岛皮划艇  #青岛夏令营  #青岛桨板  #是 “桨板”不是“浆板”#乘风破浪  #夏天  #童年生活不过期  #青岛旅行攻略 
"越看越觉得我的迪卡侬好看
#迪卡侬  #杭州骑行  #我的骑行日志 "
"图一 跳上桨板，融入大美山水
图二 休闲型板最适合初学者和小朋友
图三 巡航板最适合长距离划行的长途旅行
图四图五 为了增加乐趣和更加多样，还有附加座椅转换为皮划艇的选项
	
🛶要说22年什么水上运动最火？那一定是桨板。尤其进入夏季，从城市河道到自然湖泊，都能看到桨板爱好者的声影。
桨板，Stand Up Paddle Board，简称SUP，就是以站立姿态在板上进行的水上运动，一般采用单独的短桨划行。
充气桨板是最常见的款式，这种可压缩的设计方便携带，不像独木舟需要行李架运输。充气桨板耐用可靠，可以利用它进行很多活动，比如水上瑜伽、钓鱼、冲浪、划水休闲或旅行，使用水域包括静态水域、白水激流、海浪等。下面介绍最常见的3类：休闲型、运动型、巡航型。
休闲型
这是桨板最常见的类型，专为休闲运动设计，适用于静态水域或轻度白水。这类板头部较圆，底部平整，通常布置三个尾鳍以增加稳定性。它们板型宽大，体积和排水量也大，浮动性和稳定性对初学者来说非常友好。
运动型
这类板的设计是针对瑜伽和钓鱼运动。当然你也可以使用休闲板，但专业的瑜伽、钓鱼爱好者会考虑专有的设计。比如瑜伽板的板面需要宽大平整，如果表面有沟槽或突起就让你很不舒服。而钓鱼板需要有宽大的空间来放置渔具，因此设计了不少附件及固定装置，甚至有附加座椅的选配。
巡航型
这类板设计用于长距离划行，通常比休闲板长且窄，较长的长度使这类桨板划水更容易，非常适合单日或多天的长途旅行。巡航板一般使用单鳍和锥形板头，让划行速度更快，更加灵活。此外，它们会有更多的外挂点和捆绑点，以装载更多长途旅行必备物品，比如饮用水、食品、衣物等。三种板中，巡航板刚性最好，价格也最贵。
	
👇👇👇
部分信息来自户外测评网站“switchbacktravel”。
#桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #皮划艇  #最火  #水上运动 #玩水  #夏日玩水 "
"🚣 桨板很消耗热量啊
小小总结：
🚣 游玩开始之前要确定自己身体素质 全程带救身衣 保护安全 新手务必有熟悉地势水流的人携带
🚣 一开始会在一小段河流 练习好基础动作 之后才可以划出去。有任何突发情况要及时告诉教练哟（本人控制不好 搁浅了2次 被教练救回来了 怪不好意思的哈哈哈）
🚣 然后就开始划划划 看风景看小鸟 听水流 躺平晒太阳 chill得没话说
🚣 总共里程4公里左右一个来回，掌握好技巧之后运动量对于经常锻炼的人来说没啥问题。
🚣 实在是好玩儿！ 最近都忽略上肢锻炼 当天玩完肩部 手臂 腹部就有乳酸堆积了，对于平时有锻炼和有氧的人来说真是很好的锻炼放松方式呀！有空会再安排去一次！
	
#小红书音乐模版 
#笔记灵感 
#桨板 "
"夏天就是要水上运动！一直超想去玩桨板，最后对比了上海市区和郊区的桨板活动最后选了岑卜村日月岛度假村那边的桨板！因为在落日下划桨板真的太浪漫了！！！好美！！
大家一定一定要提前找俱乐部预约（在dp里搜击浪水上皮划艇桨板俱乐部打电话），因为周六傍晚人会比较多，我们是提前了一周预约
考虑到这个可选傍晚的时间段，这样不会太热太晒，还可以看夕阳，结束后还可以顺便去附近看萤火虫
第一次体验教练会做个简单的培训，桨板其实还蛮好上手的，比较难的一点可能就是落水后爬上板（所以可以尽量不落水哈哈哈
📍上海市青浦区沪青平公路8700号日月岛度假
村内，进去之后走右边车道，然后会有指示牌
💰268 /1人/2h包括教学，救生衣、桨板等所有装备（桨板，两个小时其实挺够了，我们大概玩一个半小时感觉都差不多了）
🕙约的夕阳场，七点半天会黑的差不多教练就会叫人都上岸，所以想玩满2h的话可以五点-五点半下水，我们因为觉得太热了六点才下水，玩了一个半小时感觉也差不多
最佳观景时间：我觉得6点到7点半的时间里都很美！各有不同的美！
📌需要准备什么
1⃣️穿速干服or泳衣，无论掉不掉下水，屁股和腿一般都会湿，至于泳衣还是长袖看自己要不要防晒啦（泳衣拍照肯定更辣啦
2⃣️穿拖鞋会比较方便，然后拖鞋直接放码头
3⃣️可以带一两套可以换的衣服，因为我们准备桨板完先吃饭➕萤火虫，再去民宿住一晚，所以带两套衣服会比较好，如果当天来回带一套就够了，俱乐部那边岸上有直接冲水的地方（露天），走几步路也有一个淋浴间，但晚上会比较暗
4⃣️手机防水套，手机可以存储存柜里，但是要拍照肯定要装防水套里
5⃣️一些零食食物之类的，水的话俱乐部可以提供，因为在湖上待一两个小时会渴
建议大家可以带一瓶矿泉水在桨板上，也可以带点零食在桨板上（在不落水的前提下）我觉得还是蛮稳的，相当于在湖上野餐，好浪漫！！！不过大家要注意不要留下食物垃圾！
有看到已经有经验的人会带狗狗来桨板P3，真的好可爱！！！（我还不小心把人家的啤酒撞下水 对不起！！！！）
日月岛度假村里还有一大片草坪，如果想要顺便来露营或者飞盘的话也可以一条龙解决
#桨板  #上海桨板  #户外运动  #夏日玩水  #夏日运动   #上海周末去哪儿 "
"迪卡侬这个799的板子真的太费力了，太硬了，不适合新手（尤其女生），动作不到位或者放不开，基本滑不起来。
不建议新手作为第一块板选购，同价位的可以选国产品牌的弹簧桥。
#迪卡侬  #陆地冲浪  #第一块陆冲板怎么选  #迪卡侬什么值得买 "
"没错就是图二这件，很多人在推，包括我曾经也被种草了。
它的确穿上比较修饰身形 (大部分竞速泳衣都能做到)，但如果是学游泳的话，它有一个弊端，那就是前面胸部下水之后游泳的话会露，因为低胸而且面料包裹性差，尤其下水之后很宋娟，三角区也会尴尬，对上游泳课的时候十分不友好，尤其是面对的大部分还是男教练！(这些都是教练课后委婉跟我说的，不然自己根本意识不到[笑哭R]，大部分教练上课的时候根本不会说也不好意思说)，我在游泳池看到越来越多的姐妹穿这一件，发帖出来提醒大家避雷。没错！学游泳穿的泳衣就是要穿得保守一点！我们不比拼泳速，不用考虑会不会兜水、阻力大不大。我之前就是没意识到，现在老后悔了[笑哭R]
我后来找了迪卡侬的另一款(图三)，短袖平角的泳衣，专门上课穿，保守一点虽然不太好看，但是保护自己才是最重要的，等学会了之后，多美的竞速泳衣随便挑。
	
请大数据推给姐妹们看到
	
——————————分界线——————————
以下为更新内容：
针对姐妹们提出的疑问，我补充几点：
1️⃣我说的是教学场景下，这款不适合。教练需要近距离看动作，纠正动作，自行想象，所以会推荐平角款。
2️⃣我自己去游泳的话会穿图四这种竞速泳衣，不用跟我安利竞速泳衣的好处啦，但去上课的话会选择平角保守款。
3️⃣仅为经验之谈，大家自行斟酌吧～
	
#游泳  #泳衣  #学游泳  #泳衣推荐  #大数据 "
"🌊 炎炎夏日，跟着嗨浪来玩桨板～！
⛱️ 河上吹一吹风，压力和热气都被吹散～ 感受这短暂的 “躺平” 时光～
	
解锁大厂打工人的夏日解压新神器！来跟嗨浪一起玩桨板吧！专业教练全程带队，安全放松的运动，享受夏日的凉爽🍹
———————————————————————————
	
⚠️知道为什么“嗨浪”吗？⚠️
因为浪充满了力量，🌊🌊🌊
同时也有海纳百川的包容感，和层层递进的动力！
希望在嗨浪，可以遇见更多志同道合的朋友！
和我们一起成为健康，阳光，正能量的小海浪！☀️🌊
在嗨浪，不但有飞盘运动，🥏
之后还会有许多丰富有趣的潮流运动，
桨板🏄‍♀️，陆冲🛹，徒步🧗‍♀️，高尔夫⛳️，露营⛺️，滑雪⛷️等各类运动！
嗨浪们！High Wave！
	
#笔记灵感  #社区熟人节  #桨板SUP  #带上桨板过夏天  #解压神器  #一起玩桨板  #夏天来了  #夏日运动  #北京周末去哪玩  #嗨浪highwave  #户外玩家集结令  #城市社区集结令  #北京运动社群 "
"emmmmmmmm
新收入坑
心血来潮
牛匠发货有点慢，等不及直接去店里买了
但是还想买块牛匠………
牛匠到底好吗😂
#陆地冲浪板 "
"划桨板应该是最简单的水上运动了
所有人都可以站在板飘荡
夏天就应该泡在水里吃西瓜
才能清凉的度过广东的夏日
	
#水上运动  #桨板  #户外  #户外运动  #surpine #户外玩家集结令 
@生活薯 @日常薯 @户外薯"
"很多人跟我说，吴老师的徒步活动体力要求要高，没有办法参加；
重装徒步也没有办法拍出美美的照片，和国内精致露营不同，我们的徒步都是比较惨烈的路线，一路下来全身湿透（吴老师的帽子一直是下雨一样淌汗的状态）；10km的徒步也不是谁都能坚持下来的，风景虽然美但是也劝退了大部分的人。
于是，前天下午我就带队大家去体验了一下米兰桨板sup的乐趣；
由于白天的日照和紫外线太过于强烈，所以特别选了对仙女们比较友好的傍晚🌆，这样湖水清凉但不刺骨，微风不燥堪比空调，是逃离温度接近40度的米兰的不二选择，Sup作为今年在国内火起来的运动，其实在欧洲已经是非常常见的一个水上运动了，穿上救生衣，危险系数也比较低，做好适当的热身运动，可以说是适合的人群非常广泛。
吴老师接触桨板已经是五六年前的事情了，觉得这个运动对于身体核心的训练还是很好的。而且可以如此近距离的接触大自然，当然呢是要强烈推荐的了。
🏄‍♀️🏄🏄‍♂️在我的带领下，大家都在十分钟内能顺利的站在桨板上玩了～
🌈或者是滑累了在sup上面躺着，吹吹湖上的清风，晒晒落日的太阳，非常的减压。
🍺Sup活动之后，再来了一个湖边烧烤，嗯，阿根廷大红虾🦐，非常到位，可惜的就是准备的食材太少了，Sup结束的时候超市也关门了没有买到牛肉🥩，下次一定要准备充分啊。
	
#sup  #桨板  #湖边  #户外  #夏天  #意大利  #米兰 "
"#闺蜜拍照  #黑皮女孩 #比基尼 
黑皮姐妹@万能的欢哥"
"someday有朝计划｜桨板+飞盘活动圆满落地
❤️‍🔥可能是郑州最懂你的社群
🔓解锁各种丰富前卫的活动
🌍希望早点在这里遇到你们
	
下一期：
⏰九月
🗺️思念果岭
✉️加入我们一起玩儿
#郑州  #桨板  #桨板SUP  #sup  @户外薯"
"桨板冲浪板SUP充气便捷式🏄
工厂清库存[失望R]，低于成本抛货，买到就是赚到🧐，就百来个库存，卖完删笔记。
尺寸305-79-15，新手入门黄金尺寸。
两款颜色都有货，蓝色骚气，黑色大气。
拍照超级出图，俱乐部捡漏不要错过。🙈
不会游泳能不能玩桨板？可以！只要穿好救生衣。我就不会游泳🏊，但是玩的贼开心。
真的超级好玩，玩过一次你就懂了。🤣
关键贼方便，一个后备箱可以放两三个板子。露营还可以拿来当桌子。
买一个桨板，送全套的配件，蓝色的桨叶，好看的一批，拍照也好看。
全套配件：铝合金桨＋背包＋打气筒＋尾鳍＋脚绳＋修补桶。
一年的质保，有任何问题都可以联系我。我们是工厂，售后杠杠的。
#桨板  #槳板  #冲浪板  #游泳  #露营  #户外露营  #户外露营  #捡漏  #好物 "
"7月16日BONFIRE LAB 🔥营火俱乐部联名@AquaX桨板运动学院 在北京朝阳公园荷花池开展桨板新人体验场🏄🏻
	
玩桨板不用怕晒黑👩🏾‍🦱有阳光的好天气会更好出片🤳🏻
	
🦸🏻‍♂️教练会先讲解15-30min
介绍桨板、握桨姿势、划桨板的基本跪姿和站姿，如何直划、转弯、刹住减速以及上下板。
	
学员们慢慢找到划桨基本要领之后：2小时都不够玩 哈哈哈🤩
	
这周的活动圆满落幕，别担心，下周会有更新的好玩活动，想参与的宝宝们记得关注和私信我们哦😛
	
生生不息，活动不止！！🥳
	
#户外运动  #桨板   #带上桨板过夏天   #夏天  #我的运动日常  #Camping  #我的健身日常  #运动  #北京桨板   #北京周末去哪儿  #运动日记  #朝阳公园 "
夏天的快乐来自于桨板运动#带上桨板过夏天  #山野玩水企划  #下严村  #宁波露营  #宁波桨板 @户外薯@运动薯
呜呜呜呜，真的是腿短的我不配了 ，我真的太爱了呜呜呜#迪卡侬speed500  #迪卡侬  #迪卡侬什么值得买 
"跟朋友去迪卡侬shopping
真的好好逛啊！还有好多好玩的
这个登山包真不错🐛
#迪卡侬  #搭配灵感  #我的日常  #每日穿搭 "
安全第一，请勿模仿.#桨板  #海上桨板 
"#桨板  #亲子时光  #温州旅游  #温州户外 
最近在三垟湿地进行桨板教学体验，遇到了好多可爱的宝宝们，他们天真无邪的笑容太治愈了
桨板也是非常适合亲子的一项活动，温州乐一户外提供浆板新手体验，教学陪练，拍摄，桨板出租等项目，欢迎咨询"
"地址：三垟湿地
价格：两百一大一小，两小时，教练全程陪护
心心念念好久的桨板活动终于安排上啦！
超级超级好玩！教练跟着划了三垟湿地一大圈，落日下绕着湿地的一个个小岛，真的好美好美！有教练跟着也很安全哦！累了教练可以拉着你前进！
体验非常非常赞！！！！桨板其实很好上手很安全，全程没有落水，当然想练技术，教练也会给你安排的！
	
#亲子时光  #桨板 "
"🥒[得意R]这是一个缺点很多的活动
[握手R]此活动不摆拍！我们只系统学习桨板
🚫没有瑜伽，没有⅋没有宠物，没有。只有桨板好好考证。学习使我妈快乐、使妈妈的孩子快乐可以有🈶[失望R]
💡专业教练，拍照不好看。只有专业。
[okR]5人成团。不是王者荣耀，欢迎7岁以上青少年及成人
课程表图4
	
组队滴滴。这破活动已经有三个人了，快成团了！
#行走的宝贝  #周末遛娃  #亲子活动  #广州  #考证  #桨板 #桨板SUP  #专业  #桨板教学  #户外 #水上运动 
以下是广告广告
我们发起#行走的宝贝  计划
招募不同的亲子主题活动，山川大海、农场庄园、社会活动、艺术审美、传统文化⛰️👨🏻‍🌾🌎🌈🚣‍♀️🏖换一个角度感受我们的生活。
【行走的宝贝】是想和家长们孩子们放下电子产品一起感受这个世界的美好，看花怎么开，水怎么流，亲近自然、感受生命的美好。
我们一直在努力寻找好玩的目的地，感受旅途纯粹的快乐。解锁一个全新的带娃方式，共同建立和谐亲子关系。"
#迪卡侬  #健身穿什么  #我要增肌  #男生夏季穿搭 
"迪卡侬大家都逛过吧
	
作为一家户外用品集合店
	
遍布国内大大小小各个城市
买户外装备能亲手摸摸质量
切身感受装备的使用体验
能帮我们少走很多弯路
今天露营叔带大家逛杭州最大的迪卡侬旗舰店
	
分享一下我自己平时都会关注哪些产品
	
1⃣️高性价比折叠椅
	
有扶手有靠背有水袋 只要100块！
我每次带朋友逛迪卡侬都会强烈安利
2⃣️ 推车
	
迪卡侬的推车质量都很好
可以用很久很久
非常耐造
线下挑选推车可以的话试推一下
转一下轮子看看它是否很久都不会停（指尖陀螺一样）
这种推车推起来很丝滑
	
3⃣️帐篷迪卡侬主要有两个推荐的
	
速开帐篷和充气帐篷
一个适合公园休闲、一个适合豪华glamping
	
都是我自用的帐篷
4⃣️防晒服
helium500 199元
虽然比其他贵个小几十
但是大家一定要选这种锦纶针织面料的防晒服
可以有更好的透气性
	
尽量选浅色的
夏天不吸热
5⃣️trek100 徒步速干裤 149
迪卡侬神裤 徒步必备
膝盖裁剪很完美
	
4月14日@迪卡侬 #年度会员日上天猫 ，入会就有机会抽大奖~ #这是我的运动  我介绍的装备都有可能抽的到哦！全是干货和自用款，希望对大家选装备有帮助！
	
#春日露营计划  #一起去露营 "
"上周一个阴雨天去玩了桨板，尝试站起来的时候整一个大哆嗦，后来发现是因为没有滑起来所以桨板不稳。
	
王狗子的核心力量比我好很多，就不断在板上造[微笑R]，落水之后全身湿透岸上的大爷大妈都在看他。[偷笑R]
	
总体还是挺好玩的，如果天气好+景好应该会更开心。感谢在我狗大战中把王狗子的桨扳翻的大哥。（危险动作请在男朋友水性好且愿意玩且穿救生衣的前提下模仿）
#桨板  #桨板SUP  #姐弟恋  #男朋友  #户外 "
"路过迪卡侬，还挺好逛的，小朋友也很多，有很多可以试玩的，由于疫情，节假日很多人都选择周边露营⛺，所以户外露营用品区有很多人，试用户外折叠椅，帐篷，睡袋，充气床垫之类的，不过最近阴雨天还不适合露营🏕️，天气暖和之后还是一个不错的选择🌞
#单眼皮  #日常穿搭 "
"我不相信有任何一个运动女孩可以从迪卡侬空着手出来[捂脸R]
迪卡侬把所有我能想到的运动装备 包括配件配饰都整全了，光是同一个颜色的瑜伽裤就有不同价位的三种选择，各种几十块钱的遮阳帽逛的我眼花缭乱的。
这三套穿搭留给姐妹们抄作业用吧～[飞吻R]
@运动薯 #运动女孩  #迪卡侬好物  #迪卡侬什么值得买  #ootd每日穿搭  #Ootd  #运动穿搭  #宝藏店铺 "
"求求了[笑哭R][笑哭R][笑哭R]别搞错了好吗
语文老师和英语老师还有我都要气疯了！
#桨板SUP  #不玩水不夏天  #夏日玩水  #玩水  #桨板 
#户外运动 
@运动薯 @薯队长"
"图1⃣️货号：1452013
女士肌肉塑型背心 黑
图2⃣️货号：4573407
W500力量训练背心
图3⃣️货号：4573507
综合训练短背心
图4⃣️货号：4514689
Helium MH550 TW 山地徒步防风防晒夹克（迷雾蓝）
#迪卡侬好物  #迪卡侬什么值得买 "
"#建议是放下手机  #户外玩家集结令  #山野玩水企划  #笔记灵感 
恭喜六位同学完成学习！
进步飞速是无数次落水爬板换来的！
全部顺利通过考试！作为教官我很欣慰[偷笑R]
今后持证划水人数+6✅
祝你们今后划水开心，安全第一！
把正确的桨板运动观念传播给更多的人！
一起加油鸭！！！
#桨板SUP  #户外运动  #不玩水不夏天  #户外运动 
@户外薯"
"299💰，感觉199比较合适，脚感很不错，复古日系穿搭推荐
	
#迪卡侬  #迪卡侬鞋子  #鞋控的日常  #每日穿搭  #穿搭 "
我在6月份种草了公路车，一是因为上下班比较堵，二是因为工作时间长 ，久坐缺乏锻炼，所以决定买辆公路车不下雨的时候上下班通勤，休息时候还可以锻炼培养新爱好。选车的时候遇到了入门车没有大尺码的问题，最后看中了UCC索尼克1基本符合，这款雪莲白颜值我也比较喜欢，于是去店里交了1000元押金订车，结果等了三个月还是没有消息，失望之余我也寻找其他车型目标，迪卡侬RC120微转的手感不太喜欢，RC500更是从没见过有货[捂脸R]，结果突然一天晚上我在迪卡侬小程序设置的RC500到货提示来消息，我果断下单，过了两天就到达门店了，当天晚上就自提，顺便让技师帮忙填好刹车和变速，从此开始过上单车生活[猪头R]#公路车 
"#山野玩水企划  #带上桨板过夏天  #桨板 
这个夏天，从未学过桨板小朋友
掌握了新的人生技能
@户外薯 @生活薯"
"日常解答
	
Q：有洗澡的地方吗？有洗漱用品么
A：有的，但环境没有健身房高级哈
Q：安全吗？
A：安全的我们老师都有桨板教练资格，教学经验非常丰富。但需要认真听讲哦！
Q：我冲浪，这个跟冲浪一样吗？
A：这个跟冲浪还是有一定区别的，但是学会了可以用桨板冲浪哦！
Q：就是在公园的湖里吗？
A：我们朝阳公园是湖里，通惠河是河里。
Q：水深吗？
A：水深大概2-3米。
Q：上课都需要准备什么？
A：防晒用品、运动防晒帽、防晒服（怕晒群众）；一套下水服装（泳装或冲浪服或速干运动服）；一套更换服装、毛巾；干包或手机防水袋；眼镜或太阳镜务必要配拴绳（落水99%捞不回来！）；涉水鞋或潜水袜！强烈建议穿涉水鞋或潜水袜，以免浅水区落水扎脚
Q：可以带手机下去吗？手机会掉水里吗？
A：可以，但要注意栓绳，同时栓漂浮物，防止落水沉水。不保证完全不掉水。
Q：可以带宠物吗？
A：朝阳公园我们是不让带宠物的，但是通惠河是可以的，但前提是要有桨板基础才可以哦！另外也需要给宠物佩戴救生衣哦！
Q：有人给拍照吗？
A：有的，我们老师在教学内容完成，大家训练完成后，都会给各位拍帅帅美美的打卡照！
Q：进阶桨板都练什么？
A：提速，走板，绕标，翻板，倒立，跳绳等等，很多内容可以学习哦！
Q：如果自己有板子，可以直接带进去划吗？
A：不可以哦！但我们有自助租板训练，350元/两小时，提前一天预约，没教练没摄影哈。
Q：请问你们的课含餐吗？
A：我们的课，只有朝阳公园的课提供课后零食，主要是酸奶，冰激凌，烤肠，时令水果蔬菜等随机的小零食，不管饱的哈！
#桨板SUP  @闲不住的小猴子 @大海轮子Helen @QueenieXiao @黑佳仑 #一起玩桨板 "
前几天跟着邻居家哥哥玩了滑板🛹她想学，就去迪卡侬先买一块！结果小红薯的专业大大们，说它是玩具板，好吧！估计是后面要换板，但送的体验课就当去玩一下！顺便报道：backwave的陆冲板和喵板的长板也都到了！#新手滑板  #滑板教学  #迪卡侬 #第一块陆冲板怎么选   #笔记灵感 
关注我，桨板不掉水，后期没准有5人同时跳板出发噢.#一起玩桨板  #桨板SUP  #不玩水不夏天 
"🌝接上期：今年我解锁的🔒9项轻极限运动，
上期1⃣️单板滑雪 2⃣️自由潜3⃣️索道滑水
[黄金薯R]这期给大家分享4⃣️5⃣️6⃣️
4⃣️桨板
这个很容易上手，平衡度好的话，可能半个小时就学会了。目前我的水平就是能够站在桨板上快速滑行。
🙋建议：
1，喜欢美黑的童鞋可以玩桨板晒日光浴，擅长瑜伽的童鞋可以试一下桨板瑜伽，很酷。
2，喜欢参加比赛的童鞋，可以尝试训练，参加桨板比赛，比较小众，但很好出成绩。
5⃣️越野摩托
难度比较高，对于摩托的操控技巧要求也比较高，能玩越野摩托的场地也难找，需要跟随俱乐部或者玩家一起出车，相比较投入也更大。
目前我的水平属于会开哈哈哈。
🙋建议：
如果真的热爱就去投入，如果只是想尝试就去找个俱乐部体验一下。
6⃣️BMX
难度比较高，需要胆子大的勇气。
我之前因为玩XC摔过，医院躺了一个来月，一整年也没法好好骑车，所以我心理阴影面积很大。
🙋建议：
无，喜欢的自己去玩哈哈～
	
🙈后面给大家更新7-9哦~
每项运动都需要投入一定的时间和金钱，希望你可以通过各种尝试找到自己的最爱，并且坚持所选，经过一定的时间积累后，你会深深感受到这项运动带给你的人生改变。
	
#我的兴趣不小众  #Red竞技场  #桨板  #越野摩托  #户外运动  #BMX  #我的2021年度总结  #运动 
#轻极限运动 "
之前入手AM战斧三人皮划艇，挺好用，颜值也高，就是太大太重，展开5米多，20多公斤，放车里后备箱也挤的满满，关键夏天跳河里以后很难爬上船。由于以上痛点，决定买一个桨板夏天用，关键必须要折叠起来够小，充气之后不能太小，基本功能还是需要具备。经过选择，最后买了迪卡侬的书包板大号L。拆箱之后感觉不错，折叠方便，大小和一个大背包差不多，8公斤重量很轻巧，充好气很大，和普通桨板没有太大区别。准备下水感受一下再说。
"太好玩了
#迪卡侬浆板 #迪卡侬皮划艇 #桨板SUP "
"-
嘿，猪猪最近有幸参加了“深圳迪卡侬Vital sport运动汇”发布会，运动汇的主题是“运动无处不在，畅想无尽热爱”。
本次活动也是迪卡侬集团在中国首次以多场地联动的方式呈现在市民面前，福田深圳书城中心城、南山欧洲城、龙岗龙城广场三大场地超30种运动齐聚一堂。现场人头攒动，大人小孩欢聚在此尽兴地运动起来，一次性打卡各种运动项目，为热爱买单，燃爆现场！
-
运动使人快乐！迪卡侬的精神一直没变！运动汇的真雪、真水、真马让大家玩的更加尽兴，非常合适情侣、亲子、一家大小来这里度过一个美好的假期！
-
我个人超级喜欢迪卡侬的以下几款创新产品，分享推荐给大家！
🔸快开帐篷
帐篷是野外露营必不可少的，组装拆卸方便易上手，玩累了就在里面休息一下，这个帐篷空间足够大，3到4个人同时待在里面休息玩耍也不会感到拥挤🥰
-
🔸 羽毛球easy set
从小就爱打羽毛球，但是一到周末假期各个羽毛球馆基本都爆满，有了这款便携快开羽毛球网就真的太方便啦，这运动体验感一点也不比专业的运动场馆差！
-
🔸 折叠SUP
可以折叠放在背包里面，是款竞赛级充气浆板，结合高表现力，速度感和操控力为玩家带来强烈刺激的体验，喜欢的朋友不要错过哦！
#运动  #我在这里过中秋  #运动打卡 "
"九月开学季到了，周末带着孩子一起去迪卡侬店里面买一买衣服运动装备🏝
其实店铺里面的各种陈列做得也是相当不错的，上新的衣服和之前的夏款都有区分开来，在挑选的时候们可以根据宝宝的需求让店员用专业的眼光帮我们挑衣服哦👀～这样搭配出来的衣服感觉会更加棒一些✅
这次发现除了露营装备区域改新添加了冲浪装备🏄🏿‍♀️还有皮划艇，孩子忍不住拍照打卡了！
⛱不得不说这里可玩的东西还是蛮多的，孩子还体验了陆冲滑板，一开始我还以为宝宝看到这个路冲滑板可能会有一点害怕，结果没想到在店员的指引下竟然玩的都不愿意下来了🏝很不错。
我们还参加了免费的亲子活动，每次的项目都不一样这次打卡了🔘乒乓球 跳绳 ，足球，孩子玩的很开心，完成打卡后拿了奖状和定制的小贴纸😌
🎊迪卡侬在9月9号开始会在黄沙领展店一楼广场举行大型的运动汇活动哦～到时候现场会有小马体验、桨板、皮划艇！除此之外现场还有滑板教学 实在太期待了！感兴趣的家长可以在开学之后带孩子去玩一下⛱#周末遛娃  #遛娃好去处 "
"图一
Aqua marina 性价比高239欧全包
图二
迪卡侬 289板的价格，其他例如桨和充气筒要单买，总体下来需要三百多欧
新手纠结入哪个，求有经验的小伙伴推荐"
"这个夏天不在水上漂过，都不算是过夏天
玩水怎么缺得了桨板#一起玩桨板  #迪卡侬桨板  #迪卡侬皮划艇  #南宁周边游 "
"夏日怎能缺少水上活动❗️
背起就走的桨板，
去哪都方便▶️
#我的运动日常  #桨板 "
周五体验了桨板运动，感觉好好玩，太适合天气热的时候了，河面上超凉快，等着下次继续划起来#桨板SUP 
"桨板初体验，尽情的玩耍吧
🫵🏻🫵🏻🫵🏻🫵🏻🫵🏻🫵🏻🫵🏻🫵🏻🫵🏻
#桨板SUP  #济南探店  #济南水上运动 "
"救生衣：ASTRAL
桨：WERNER
鞋：ASTRAL
脚绳：NRS
头盔：SWEET
板：STARBOARD
时间：2019年
#桨板 "
人生第一次玩浆板居然是因为迪卡侬也，很荣幸能被迪卡侬由会员身份邀请参加这个活动，太开心啦！好好玩呀！好刺激[萌萌哒R][萌萌哒R][派对R][派对R][派对R][派对R][派对R]认识了好多小伙伴[自拍R]#水上浆板  #迪卡侬 #迪卡侬水上浆板运动 
"夏天·傍晚·夕阳·桨板 = 简单的快乐
SUP是源自夏威夷的站立式桨板运动
Stand-up Paddling翻译过来是站立式滑水。
听上去很高难度，实际上非常简单轻松！
北京也有不错水域，非常适合玩桨板
📍京城水系长河湾码头，水很清，能看到很多小鱼
🛶可以租，有教练 ，不会游泳也不用太担心，也有比较大的板子、可以带小朋友亲子游玩
🩱可以穿泳衣，也可以穿速干衣，健身服也是OK的
🌅傍晚四点多过去玩，不会太晒，悠哉悠哉的漂在水上
📸推荐请朋友站到桥上去拍俯视（图2），视野很开阔
	
#夏日运动  #夏日穿搭  #桨板  #我的运动日常  #sup  #桨板SUP  #北京桨板  #户外运动  #城市活动超好玩  #北京遛娃玩水 
@运动薯 @生活薯 @潮流薯 @走走薯 @城市情报官 @三峰破三 @时髦小姐姐 @小红书成长助手"
"🌈 谁说#万宁  除了冲浪潜水没什么玩的❓新晋网红打卡小众运动【雨林桨板】探秘万宁“小亚马逊”🌴。户外露营🏕️+桨板体验🚣‍♀️，像是到了东南亚热带雨林，与大自然00000距离亲密接触，拍照超好看❗️
	
🌈 这项运作非常亲民，无论是小朋友还是大人都非常容易上手👧。淌漾在水面上，可以来一场瑜伽🧘‍♀️，还可以家人朋友们打水仗。
	
👩 适合人群：亲子 / 情侣 / 闺蜜游
	
✅【行程】
📍Woods Coffee咖啡吧打卡拍照、品尝饮品☕️
📍水上桨板理论课讲解、穿戴救生衣🦺
📍 下水划行、集中区域水上疯玩：飞盘、两人斗桨、平衡测试等游戏
	
🕙活动时长：60分钟
	
💰包含：
🈶️热带雨林桨板体验
🈶️1杯雨林饮品
🈶️1次户外营地露营（随便拍、随便玩）
	
🌟【Tips】
👩女生必备物品清单：
泳衣、户外防晒服、防晒、拖鞋、防晒帽、换洗衣物、浴巾、防蚊喷雾、湿衣袋
	
👦男生必备物品清单：
泳裤、户外防晒服、防晒、拖鞋、防晒帽、换洗衣物、浴巾、防蚊喷雾、湿衣袋
	
#万宁  #万宁旅行  #万宁旅游  #万宁冲浪  #万宁桨板  #海南万宁  #万宁兴隆  #海南  #海南万宁 "
"一直被模仿，从未被超越[得意R]
找到一个黄龙溪的宝藏营地
地方大，车可以到帐篷旁边，卫生间多，可以洗澡
有电，自己带长点的插线板实现露营的用电自由
这次开了@Hulkchan 的DOD隧道t3
短胖短胖的，真的是太可爱了，下次摆一排
DOD的高背椅，角度调好太舒服了
外包装就是脚凳，DOD颜值无敌
夏天必须要耍水，浆板，皮划艇都安排上
天气热云盖下面有点坐不住了
换了个8米的黑胶天幕
想想下次把天幕和云盖组合一下
李幺爸说，我们8米的天幕摆的满
10米的云盖也摆得满，我想那不是废话吗[抠鼻R]
4个3单元，一个2单元延长板，一个3单元延长板
如果说睡眠系统迪卡侬床架加自充气是yyds
那么厨房系统igt就是yyds，不接受反驳
用了无数厨房系统，从最开始的蛋卷桌加卡式炉
到黑鹿天牛桌，到柯曼折叠桌
再到雪线puls家庭版，igt最好用，除了重～[笑哭R]
CC姐现场起卤水现卤肥肠，更是yyds～
PS：我还是喜欢整洁的，接受不到逃难式露营
接受不到塑料袋摆满地，一次性塑料餐具一桌子
我一直说，露营是亲近大自然，不是破坏大自然
已经制造很多垃圾了
塑料不可降解的餐具还是少用（你要杠就是我对）
#一起去露营  #露营  #户外露营  #露营装备  #城市周边露营好去处  #小红书露营季 #成都周边露营 "
"#桨板  #运动  #打卡  #拍照  #出片  #小众  #夏天 
	
🤩大连小众又炫酷的桨板🏄🏻‍♂️运动，到底有多快乐，不玩你根本想象不到！
🤩预约好次日的活动之后，会给大家BUY运动保险，多一份保障！💪🏼
🤩活动场地悠然静谧，海水碧绿清澈🌊
🤩有换衣间，我们建议穿专业的水上湿衣和沙滩鞋🩱
🤩同时有五彩的防晒泥，超级超级出片
🤩居然还有专业的摄像和无人机，上下前后左右，所有超美的角度都不放过
🤩下水前教练会详细讲解桨板设备，上板划行，极易上手！🉑🉑💗💗
🤩不会游泳？没关系，我们有桨板及救生衣，还有专业教练，保护我们哦🌹((❤️⥎❤️))🌹
🤩有力气就向前一直划下去，没力气嘛，我们就静静的在板子上，享受一下难得的静谧时光吧！🥰
	
💖我是浓墨GNOMON，致力于给大家带来好玩的运动项目，什么好玩/我们玩什么！！！
#桨板 "
"今天中午胡吃海塞了，于是下午桨板呼哧嗨拆先是把两侧都装上桨当皮划艇滑超快超用力！接着把两个桨板拼在一起突然有了安全感，第一次站起来喊着口号划龙舟🙋比力气没输过
派大星还是喜欢团队运动[doge]竞速！冲刺点积分必须拿下！
#steelrangers  #Ootd  #水上运动  #桨板  #桨板SUP #皮划艇  #皮划艇桨板 "
"SUP 本来风平浪静，突然起浪，被浪带到小岛，随后被救援艇拉走[捂脸R]
#一起玩桨板  #千岛湖 "
"七月底的时候和鹿宝去安吉玩水，山里没有城市里那么热，但也要注意防晒🌞，特别是沾了水之后暴晒，很容易晒伤，最好带上晒后修复霜🧴。
	
到了安吉山里，我们在龙王山漂流的出发地再往上🆙开了一公里，找了几个水流多的地方下去溯溪了。一定要购买溯溪鞋👟，水底很多小石头和青苔，穿普通拖鞋或人字拖容易划伤脚底。溯溪鞋🍑或者迪卡侬都有的卖，我们在迪卡侬买的，大概80元💰一双。当天晚上我们去了附近很火的瀑布咖啡☕️，有一个朝悬崖打开的大飘窗，坐在窗前可以和远处的群山晚霞🌄融为一体，适合打卡拍照📸，就是要早点去，七点就关门了。
	
龙王山漂流没有将军关那么刺激，但是可以带毛孩子🐶。遇到好几只柯基和柴犬🐕，在皮划艇上吵架。成人票提前一天预定138元/人，全程玩下来一小时左右。我们去的时候人不算多，基本没排队，可以直接穿泳衣👙去漂流，毕竟每过一个关口，皮划艇里都会疯狂进水。
	
第二天去星潮营地可以算是人比较多的了，正巧我们去的前两天，王校长也去了！一开始做攻略的时候说水上乐园🎡没什么好玩的，都是给小孩子玩的，结果根本不是！好多地方我过都有些困难，滑梯滑🛝下来直接冲进水里，一定要把救生衣穿戴好！
需要拿手机下水的，一定要购买那种可以浮在水面上的充气防水手机袋📱。因为在玩的时候会有很多不可避免的碰撞摔倒，普通的防水手机袋锁扣掉了手机一样会沉底，当天我们就听到三个人说手机掉水里了。
门票提前一天预定180元/人，当场买票要贵50元💰。门票包括一次竹尖漂流➕水上乐园畅玩。竹尖漂流全长2km，时间较短，一路下来眼前都是绿油油的山山水水⛰️，心情都变美好了。漂流下来就是水上乐园，旁边有皮划艇🚣🏻‍♀️和桨板🏄🏻‍♂️，都是包含在门票里的。鹿宝因为他和善的外表😝，被三个小女孩👨‍👧‍👧询问能不能用桨板载她们度过关卡。本来我们打算玩一会儿就去递铺镇，结果一玩就玩了一个下午。
	
总之，又是一次很值的旅游！
	
#江浙沪旅游  #安吉旅游  #亲子游  #漂流 "
参与方式：关注并留言#芭蕾户外  #水上运动  #运动  #户外  #桨板  #广州 #周边游好去处 
"桨板可以说是目前最火的水上运动了吧🚣🏻‍♀️
不同于冲浪板必须🈶浪才能玩
靠一根桨就可以提供动力
任何水域都能玩，而且收纳起来简单携带方便
不会游泳🏊🏻‍♀️也能玩，穿好救生衣就很安全
#柳州露营  #桨板SUP  #桨板 "
视频来自机车圈最会划桨的大欣！
"今天带朋友第一次体验桨板
就已经从不敢下板 到直立滑行了
好为她骄傲
#笔记灵感  #端午  #水上  #水上运动 
#桨板 
#桨板瑜伽 
#克服恐惧 
#夏日 
#瑜伽 
#桨板瑜伽 "
"#美越体育 
欢迎私人订制
无痕山野LNT+探洞+桨板+攀岩+卡丁车+飞盘
+露营+烧烤+团建+越野及体育赛事等
​内容丰富形式多样
​总有一款适合你[呲牙]
​本周四下午桨板+跳水活动
​想体验的赶紧私聊吧
​我在桨板上等你们[旺柴]#桨板  #跳水  #悬崖跳水 "
#ISPO  #桨板  @户外薯 @运动薯
"#桨板SUP  #桨板  #皮划艇  #水上运动  #户外运动  #户外  #拓展团建  #团建游戏  坐标苏州园区，有想体验或入坑的朋友，可私信我[暗中观察R]
	
想跟明星一样体验桨板的夏日趣味？[派对R]
想带家人一起享受水上美好时光？[哇R]
苏州地区欢迎体验桨板SUP带来的水上乐趣[偷笑R]
	
招募有相同爱好的你，一起加入我们[微笑R]
因近期水质变差，有想体验欢迎私信联系[害羞R]
这个水季跟我们一起嗨起来[自拍R]"
#不玩水不夏天  #水上运动  #皮划艇  #桨板SUP  #一起玩桨板 
这样的动力桨板喜欢不😄#桨板  #MRS  #皮划艇  #乐划桨板  @户外薯
"现在的桨板🏄‍♀️可是太火了
前些年带着桨板出去玩的时候大家都不知道这是什么
比起其他的户外运动
🏖夏天我更喜欢带着桨板去🐳水里泡上一整天
找一处湖泊🌊，与桨板一起伫立在青山绿水之间
以热爱💙的态度面对生活中的起伏
	
哪怕掉进水里🤿，也有着独特的趣味
正好洗去一身的阳光☀️，带着湖水的清凉
这不就是盛夏所需要的吗❓
累的时候就躺在桨板上
看☁️云卷云舒，看夕阳晚霞，也是另一种生活
	
🔵户外保命小tips
去户外运动喝电解质水的重要性可能很多宝宝们不知道，夏季户外运动💪经常会出汗😰，导致身体体液大量流失，我们的汗液里除了💦水分之外，还有人体所须得钠钾钙镁等离子组成的电解质🧪，大量运动后，这些离子会随着汗液大量流失掉，会导致脱水、热痉孪和热衰竭，👽外星人电解质水可以快速直接的给我们身体“充电”⚡️🔋，补充身体所需的多种微量元素及水分，🗣偷偷告诉你们，这款电解质水已经成为我身边桨板好友们的必喝饮品了呢～
	
📍地点：温榆河公园西园—去野皮划艇桨板运动基地
🅿️停车：温榆河公园P6停车场停车后从6号门进，步行400米
📷@无限荒野
#桨板SUP  #桨板  #带上桨板过夏天  #户外好出片  #户外我熟  #笔记灵感  #山野玩水企划  #夏日玩水  #户外运动  #户外摄影  #一起玩桨板  #北京桨板 #北京周末好去处  #北京周末去哪儿   @户外薯 #生活薯  @日常薯 @运动薯"
"第一次玩浆板，推荐这家俱乐部
找非洲教练，胆大心细！
自己去玩也可以，跟团队也可以，还有狗狗亲子俱乐部也在这边一起玩桨板~氛围超好
#长沙周末去哪儿 
#桨板 
#桨板SUP 
#水上运动 "
"0距离体验以“Live what you love”为生活信条、
活在当下的海边浪人们的生活方式
一站打卡🏄‍♀️冲浪、🧘‍♀️桨板瑜伽、落日🥏沙滩飞盘...
	
@迪卡侬 ×@NORTHSURF北浪 女子冲浪营
在这里，你将收获...
·✏️国家级、国际队认证教练指导
·🏄‍♀️超过10小时的超酷冲浪练习
·📖获取国家级冲浪等级证书
·👦🏾明星教练空降现场
·🚣‍♀️一站式打卡小众水上运动/冲浪文化大科普
·📹冲浪体验影像全记录
	
🗓行程安排
DAY 1 / 6月30日
18:00-20:30 欢迎晚宴 入住酒店
打卡正宗海南🥥椰子鸡 营前准备须知
	
DAY 2 / 7月1日
9:00-12:00
开营仪式、冲浪课程（理论课程+水中实践）
12:30-15:00 午餐、午休
品尝海南蒸海鲜🦞
15:30-18:00
海上冲浪
18:30-20:30
晚餐烤牛肉
彩蛋节目：
嘉宾教练TZ铁桩的个人纪录片分享《大漠走出的冲浪冠军》
	
DAY 3 / 7月2日
9:00-12:00
海上冲浪
12:30-15:00 午餐、午休
品味浪高西餐厅
15:30-17:00
小洋桥雨林SUP桨板基地桨板瑜伽
18:00-19:30
打卡万宁网红美食南洋风味
国家冲浪等级证书：冲浪理论考核
	
DAY 4 / 7月3日
7月3日
9:00-12:00
海上冲浪
12:30-15:00 午餐、午休
品尝正宗海南糟粕醋火锅
15:30-17:30
国家冲浪等级证书：冲浪实践考核
17:30-18:30
沙滩落日飞盘+净滩行动
19:00-21:00
打卡科罗娜CASA墨西哥风味餐厅
21:00-LATE
结营Party
#冲浪  #桨板  #飞盘  #户外 "
"1.护城河
定位：龙潭湖公园西门，把车停在潘家园路，拎着板走到河边即可
玩法：游泳+桨板
缺点：特殊时期可能会不允许下水
2.后海
定位：楠书房，沿胡同走到头，水位较高比较好下水，近停车随缘吧....
玩法：游泳+桨板
缺点：停车有点费劲，可能得扛着板子都很远
3.亮马河
定位：亮马河北岸，河边下水点非常多
玩法：游泳+桨板
缺点：有时候管理员可能不让下水，小概率事件
4.昆玉河
定位：远大南街地面停车场，走200米（需过天桥），就能到下水点，可以一路划到颐和园
玩法：游泳+垂钓+桨板
缺点：小心不要撞到垂钓人的鱼竿🎣
5.颐和园-昆玉河
定位：颐和园南如意码头停车场🅿️露营不可过夜不可明火，可以使用卡式炉
玩法：露营+游泳+桨板+垂钓
缺点：停车费有点贵，不要撞到垂钓人的鱼竿🎣
6.温榆河大桥（通州）
定位：温榆河大桥，路边可停不贴条，可搭小天幕露营
玩法：露营+游泳+桨板+垂钓
缺点：没素质的人去的太多，到处扔垃圾，现在岸边有些脏
7.温榆河 （东北角）
定位：北京丽宫体育公园，公园里好像现在不能下水了，但是沿线很多下水点，可以开车找一下
玩法：露营+游泳+桨板+垂钓
缺点：部分道路有贴条风险，近期垃圾较多
8.永定河
定位：卢沟桥农场，附近可以停车，走路200米左右到下水点（不要用百度地图导航，他很奇怪不显示河流位置）
玩法：露营+游泳+桨板+垂钓
缺点：赶上每年6月底7月初排水季水流会比较湍急，不建议下水
9.潮白河
定位：大胡营村
玩法：露营（可过夜）+游泳+桨板+垂钓
缺点：路边停车可能会贴条
10.南长河
定位：长河湾小区，绿荫道和露营，但不要生活，方便食品吃完记得把垃圾带走！
玩法：游泳+桨板+垂钓
缺点：有时候小区可能不让停车
	
-----没板，但想体验----
1.温榆河公园
费用：2小时/399元，含桨、板、救生衣、教学，可以选择皮划艇，也可以自带板下水
玩法：露营+桨板+公园
优点：有停车场、有露营区、水上有荷花🪷
2.朝阳公园
费用：1.5小时/258元，含桨、板、救生衣、教学，可以选择皮划艇，也可以自带板下水
玩法：露营+桨板+公园
优点：有停车场、有露营区、水上有荷花🪷
3.桨板/皮划艇俱乐部
费用：不等，含桨、板、救生衣、教学
优点：有组织、有教学，社交网站搜索会出来一堆，自己比价选择即可，尽量不要选使用杂牌板子的俱乐部！"
"看到这些照片很多人是不是第一反应是冲浪？🏄🏻‍♂️
我们确实可以冲浪，但我们其实可以做更多。
💙SUP（Stand-Up Paddling），又称站立式划水板或者划水桨板
针对不同使用需求，我们定制化设计了很多系列
🏝有针对新手玩家的ALL-AROUND全能板，比普通板更宽更大，保证新手有足够空间可以站立，同时配备防滑垫，保证平稳安全
🤸‍♂️我们也有针对旅行推出的遨游号，双气室设计保证短途、长途划行中的安全性
💪当然我们也有备受进阶玩家喜爱的竞速板，更长更窄更尖，破水性更好，灵活度更高，保证玩家竞速乐趣
🌈我们所有的产品都是充气款，因此可以折叠进背包中，去野营的时候带上我们最合适了！还可以带上狗狗们一起
	
是不是🈶️get 了新知识[自拍R]
#桨板SUP "
#趁7月出去野  桨板是最适合夏天的运动，飞盘🥏太热啦，达咩
"玩桨板=玩水❓
天冷了不能玩桨板❓
大家估计对桨板运动有点误解。
	
最近天气越来越凉了，广东以北的“北方” 都已经慢慢开始变凉，很多客户反馈说天气凉了，不下水玩了，明年再玩。
	
但是其实多少北极圈经过的国家 俄罗斯/芬兰/冰岛/挪威/加拿大等，都喜欢冬天出门玩桨板。
天冷了，确实碰到水会非常冷，但是如果你玩过桨板你会发现，其实玩桨板可以不碰到水~桨板真的很大，特别是休闲板。
💫💫我们常规板的长度是3.2M ，跟一些房子那么高了，宽度是0.84M，应该比你的办公室休息折叠床还宽。又大又稳，所以如果你不把脚伸到水下面，其实是可以不碰到水的~
所以天冷其实也是可以玩桨板的~做好保暖工作穿好救生衣🦺就行了～
	
而且有时候很烦躁的时候，出去吹吹冷风可能会让你冷静下来[偷笑R]
	
#这个冬天不怕冷  #冬天去哪玩  #冬天必备  #汐维娅桨板  #seavyasup  #桨板SUP  #桨板  #一起玩桨板  #冲浪  #站立式浆板  #什么是桨板  #桨板定制  #定制桨板  #super  #SUPER  #paddle  #paddleboard #三峡桨板俱乐部  #桨板俱乐部  #桨板租赁  #桨板露营 "
"平时没事喜欢逛迪卡侬，遛娃神地[偷笑R]
but今天去的时候发现迪卡侬又准备涨价了，图片的这个拖车之前399，现在准备卖499
还发现上架了露营的新产品，🍑旗舰店与jd旗舰店还有小程序都还没上架呢
图3-4的这款椅子就是新品，打开试坐了坐还蛮舒服，可是我不会入手，因为收起来又重又大，这才一把椅子，三四把椅子不用放其他东西了
还有新的帐篷没有展示出来，就没拍照片"
"近期报名太过火热，Mark已经来不及一一回复了😂😂😂，想知道桨板是什么运动，可以看我前几篇～
想知道玩桨板该怎么穿搭，请看上一篇！
还没玩过桨板的小伙伴，还不赶快来试试？？
上海人民都都憋了3个月，快来试试超火的城市桨板！
站着玩，坐着玩，还可以躺着玩～
这里人少开阔，森林，草坪，落日，超棒的清凉果冻水质，去年都玩疯了哈哈哈
一切快乐就在👉美兰湖水上运动中心👈
我们提供：
1⃣️2h桨板体验🌊
2⃣️独享天幕休息区⛺️
3⃣️现场摄影📷
4⃣️免费饮品🍹小食🍢
🚇交通：美兰湖地铁站（7号线直达）
🏃穿着：速干衣裤 or 泳衣泳裤，女生也可以穿瑜伽服，legging和运动背心，
👢鞋子：溯溪鞋 or 袜鞋，没有的小伙伴也可以穿拖鞋（岸边有碎石，注意保护脚掌）
⚠️建议：防晒霜｜运动墨镜｜运动毛巾
行程信息在P2
#户外 #户外运动  #户外桨板 #城市桨板 #桨板SUP #潮酷户外运动 #夏天怎么玩 #美兰湖桨板 #凉爽 "
"已经在官网问过客服
但是看评论 有些人说客服推荐错了[失望R]
所以想问问大家 适用哪个脚撑[害羞R][害羞R][害羞R]"
#迪卡侬 #桨板 #无动力漂流 #新安江 
"趁着没签约的这段时间，还能用其他板。赶紧把之前遇到的坑先说一下，避免其他朋友踩了。
这个迪卡侬是799那款的，比400的那个还要好一些，但是一样很恶心人。
平地勉勉强强能玩，碗池极不舒服。工艺他不是砂纸而是喷砂，玩俩礼拜前面的砂全掉完了，没啥摩擦力，很容易脱前脚。后面用的这种防滑垫，感觉也没砂纸摩擦力大（sw也是这种防滑垫我不知道防滑效果怎么样，用sw下碗池的朋友麻烦说下）。桥和国产cx桥一个德行，物理限位就在那里，你压到头都转不过去，我们这边碗池里很多急弯它都过不去，只能稍微带角度的切一下，不怎么好玩。#陆地冲浪板  #滑板日记 "
"本人玩桨板十来次，下过河、去过矿坑、入过水库。从今年开始桨板从小众运动，慢慢热起来。入坑的朋友越来越多，让我用我板友的教训给大家总结一下。
[优惠券R][优惠券R][优惠券R]
第一点，水上运动安全必须是第一位，绑脚绳、穿救生衣是最基础的。救生衣会游泳的朋友可以参考我图，买这种小号的，不影响划桨。浮力本人180斤亲测有效。
[打卡R][打卡R][打卡R]
第二点，买一对溯溪鞋，防止刮破脚。本人队友小邓用自己身体出血做了示范，本人也马上买了鞋子。
[看R][看R][看R]
第三点，手机的保护，大家都希望在玩的过程中记录下美好的画面，所以拍照是必不可少，那么一个防水，且有浮力的手机袋就非常重要，本人板友老赵总手机袋没弄好进水，报废一部苹果，板友欧总把手机袋挂脖子落水时手机袋从脖子脱落掉入矿坑，丢掉一部苹果手机。这都是痛苦教训。
[炸弹R][炸弹R][炸弹R][炸弹R][炸弹R][炸弹R]
以上三点从生命安全，财产安全我的板友都给大家总结出来了。感谢小邓总，老赵总，欧总！
	
所以大家点赞，收藏，关注吧!#水上运动  #桨板  #佛山  #桨板SUP  #我的运动日常  #皮划艇  #不玩水不夏天  #夏天玩水好去处 "
"夏日来临，如果有什么运动能和露营🏕️完美结合，那一定是桨板SUP了🏄🏻
小水（平采娜）也在海边high翻天
在综艺《因为是朋友呀》里
容祖儿也钦点了这项收腰运动🎽
🎏因为想要在板上保持平衡不摔倒
就需要运用我们的🎍核心力量
腹肌马甲线向你招手有没有🎁
✨玩耍桨板的好处✨
1. 新手、小孩友好♥️，基本半小时内就能掌握基础动作
2. 沉浸式露营，和山水融合🪁，不再只有发呆和做饭
🎯我们的桨板半日营
✨森林桨板✨
⛰️精品9人小团
🚌重庆主城，路上耗时少
📷配备专业摄影师，视频、图片收获满满
⛩️救生衣、专业桨板、教练团、热热姜汤
#重庆周边  #练出腹肌马甲线  #桨板 #桨板瑜伽  #重庆桨板  #重庆桨板俱乐部  #远山户外  #鲸鱼天空 "
"真的太好看太复古还好滑！
性价比好高！
#陆地冲浪板  #陆冲 "
"如果有一个充气床架
露营体验感一定会up!up!up!
如果有一个全能电动充气泵
那您的桨板，充气帐篷，充气床架，口袋船全都不在话下
——
AirBank智能电动充气泵
有让充气产品都膨胀起来的魔法
户外充气交给我
你只管快乐玩耍
——
充气床架：迪卡侬
电动充气泵：「Airbank D6pro」
	
#桨板 #充气床架 #充气帐篷 #户外露营  #迪卡侬充气床架  #高压气泵  #户外充气神器  #周末一起去露营⛺️ "
"🏄‍♀️
我！一届弱鸡美少女！扛起来了！
本来以为硬板很重，结果竟然也可以耶~（但还是不建议）
🏄‍♀️
sup科普第二弹：一般桨板子分为充气的和玻璃钢的两种。
充气的收起来可以塞进收纳袋，和小帐篷差不多，塞进车里很方便。
玻璃钢的就没办法收了，一般会放在车顶（但是风吹日晒很容易脆！）
🏄‍♀️
实测还是推荐充气的，虽然玻璃钢的比较稳定，但是真的很容易磕碰！划痕都不说，整块脱落就玩不了了。
🏄🏻
虽然桨板是相对安全的水上运动，但还是不要随便下水哦！至少找专业教练先上个基础安全课，知道：
✔️如何评估风险水域
✔️如何安全的上板下板
✔️遇到紧急情况如何处理
💬
vison说，看到大家随随便便下水，真的是很恐慌哎！玩水也是有风险的家人们！
🏄🏻
杭州的小伙伴们可以约起来呀，有啥问题都可以问我邻居，职业教练hin专业嘻嘻（他的小红书还没开，我在催啦！）
	
#一起去露营  #桨板SUP  #杭州桨板  #户外露营 "
#带上桨板过夏天  #山野玩水企划  #桨板  #我的运动日常  #水上运动  @户外薯 @运动薯
"南瓜田亲子成长平台｜南瓜田户外运动｜夏日运动｜北京周边
.
桨板，一项上至60岁下至6岁也可以体验的运动
专业冲浪选手、社会名流、明星都在玩儿🏄‍♀️
桨板的流行趋势势不可挡💢全世界的安全水域都能看到桨板的身影哦～
.
桨板的板面宽厚，拥有更大的浮力，更加容易掌握平衡
一个桨板，一只划桨，就可以在各种水面上御风前行
.
桨板运动可以沐浴阳光，享受大自然🌲
获得一种发自内心的征服感，帮助你深度感受水上💦的魅力
说不定，桨板就成为你的终身爱好了呢❗️
.
夏日来袭，来南瓜田🎃，不去海边也能桨板冲浪❗️
顶级自然水域，赛事级水上基地，顶尖的教学团队，专业运动器材，丰富户外活动
没有人比南瓜田更懂桨板怎么玩儿～
.
🌟 想要快速的掌握桨板技能吗❓
「水上勇士：桨法36计、水上救援」一天时间，零基础也能迅速掌握桨板基本技能
.
🌟 一天没玩够❓这里还有进阶式玩法👇
「ACA桨板考证夏令营」，获得世界上历史最悠久、最具权威的皮划艇、浆板机构ACA的技能培训证书，从同龄人当中脱颖而出
.
🌟 参加南瓜田的单日活动和夏令营，收获知识和技能的同时也有机会体验桨板🏄‍♀️哦🥳
.
🌟想了解更多南瓜田活动的信息，可以「私信」我们，或者搜索公众号【南瓜田亲子成长平台】"
来看看 能学会几个 约着一起练吧[微笑R]
"桨板的好玩之处就是各种翻板和落水
哈哈哈哈
	
今天刚好去玩7点场进阶
顺便跟弟弟去体验了一把他的快乐
	
他总说和孩子们玩特别治愈
果然，欢声笑语就度过了2小时
😇弟弟教的很好
这些孩子们第一次玩就学会了很多技巧
	
弟弟的户外工作室叫
[爱心]乐一户外
这个名字简单好记
以后期待更多有趣的项目体验
	
#浆板  #温州旅游  #户外  #治愈自己  #治愈  #治愈系风景  #温州约拍  #温州旅行 
	
体验过的客人对弟弟的[赞R]教学陪练评价都很高
认真，负责，耐心，有趣
都说孩子交给他放心，安心
	
最近亲子局，闺蜜局，同学局，哥们局好多[赞R]
	
Pls:这里只适合玩水，不适合摆摊，因为岸上不大，所以不玩水的不建议来哦"
"北京桨板，快乐一夏
价格:99/2小时
水域: 亮马河、护城河，昆玉河 等等
周末有，周中也有。
#北京桨板  #桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #带上桨板过夏天  #周末去哪儿  #亮马河  #暴汗燃脂瘦全身 "
"图一是路过拍的，这个魔毯有点东西，下次出游可以带一个~
关于解锁桨板最好的方式：1当做交通工具，划到漂亮的地方下水；2躺在上面观日落。
除此之外我真的get不到桨板……
在千岛湖8am起床和朋友们做一场户外瑜伽，闭上眼睛感受呼吸，感受自然，真的舒服极了！"
"岛只是千岛湖一千多个岛屿的其中一个
湖中心，离岸远
抵达方式仅🉑️快艇
	
在千岛湖很难找到适合露营的野岛，继续努力寻找ING
帐篷：迪卡侬双人快开 真的是两秒就开 立马成型
桌子：迪卡侬
天幕：迪卡侬
椅子:  black deer
吊床：朋友自制 未发售
#周末去哪儿  #一起去露营  #户外露营  #桨板SUP  #千岛湖  #Camping 
@囧叔爱露营"
"这个夏天的小尾巴是属于桨板的～
新技能get☑️
疫情防控哪都去不了
翻山越岭去🏊‍♀️都能让我开心大半天
小伙伴们约起来～#一起玩桨板  #户外  #夏日玩水 "
"🚲勇敢一点吧  我们不会再比今天更年轻了
	
#迪卡侬  #运动  #户外  #我的骑行日志  #骑行  #自行车  #公路车  #出行好物  @迪卡侬"
这款好像很火！特意去线下店买的、试穿感觉还不错、质感也ok、跑步（6km而已）第一天、拉链这个地方磨破皮了、图片p1贴创口贴的地方、姐妹们避个雷吧….本以为我是个例看看好像也有其他姐妹遇到这个问题#迪卡侬运动内衣  #运动内衣  #迪卡侬  #跑步运动内衣 
"8.20-8.21 迪卡侬运动汇VITAL SPORT火爆进行中！🥰
室内真水体验皮划艇桨板，清凉过完这个夏天，
羽毛球、骑行、划船机惊喜揭秘你的运动潜能！
爱运动的网友们终究是要见面的，这周末在滨江宝龙城，咱不见不散！
#迪卡侬 "
"地点位于田园梦营地附近私人水域，安全，山泉流动水，由国家体育总局水上运动中心桨板教练执教，一期十人。
时间：14：30-18：30（4小时）
内容：桨板的基础技能，握桨、上下桨板，坐姿、跪姿划桨，转弯，倒退，急停。
费用：每人298元
需要自己接送！
#潮州  #田园梦营地  #桨板 "
最近桨板圈很火的一件宝藏单品就是@AirBank 家的充气泵，我买了那款紫色的D6pro，自带锂电池的、从此再也不需要死命打气了，一身汗了。但是那么好充气泵居然没有收纳袋。这次去迪卡侬无意发现这款小包包，只要39.9，有一点厚度，买回家后发现和D6Pro简直完美匹配啊。正好可以把全套配件收纳起来，再也不用担心带出去的时候把配件弄掉或者磨脏了[笑哭R]最重要颜值和价格都非常好啊。我把货号的截图放在最后一张图里了。买过这品牌气泵的小伙伴们都去买那个包吧[斜眼R]#露营  #户外  #夏天  #迪卡侬  #迪卡侬什么值得买  #迪卡侬好物  #夏日玩家集结令 
"又是一个水上运动的季节，因为第一次体验桨板，也没有教练或老司机带，就提前先在小红书上做了课前预习，向各位专业KOL们的学习了一下板子经验。实操下来，倒是有一些技巧是确实能帮助新玩家享受到桨板的快乐
	
🈶基础信息
桨板基地：顾村公园，另外美兰湖也有，以及青浦，但是青浦俱乐部好像是会员制，具体的联系方式都可以通过大众点评找到，大家在前往前可以先联系看看
价格时长：顾村公园是180/小时，无教练
自备装备：涉水鞋，防晒，换洗衣物及装备
注意事项：到水边一定要穿救生衣！剩下老生常谈的防晒啦，还有就是如果水域环境复杂，一定要绑脚绳
	
🉑如何“驾驶”桨板
1 如何基础上下板：标准的情况是在码头上拿着桨，跪着上，跪着下。我是在码头管理员的搀扶下直接走上去了，这点没实操到。但是跪着回码头，确实是稳。
2 如何使用桨 参考图二-四
- 拿桨方式，分前后【360度，角度稍小的超前，大角朝后，有得桨在手指抓的地方有凹槽，会更容易分辨】
- 控制方向：
直行：握好桨，沿着板子边直划
左转弯：在板子前半段向右（外）划水
右转弯：换个方向执行上一动作
刹车：把桨垂直放入水里，打直保持，板子会慢慢停下来。
	
3 驾驶姿势：坐着，跪着，站着，趴着，躺着
	
4 如何落水后上板【桨先上，脚往后打水浮起，把板子往身下压，然后手抓住板边，侧着爬上去】抓的地方和用力不对可能会翻板
	
5 如何在板子上站起来：青蛙蹲，先抬屁股，重心靠屁股控制，一鼓作气腰和前腿用力站起。【青蛙蹲参考图7】
	
6 滑行中如何用力：腿，胳膊，核心。划完记得拉伸，免得肌肉痛
	
7 桨板玩法：悠闲桨板，巡航【旅行】、花式技巧，桨板竞速，桨板瑜伽
	
8 桨板的前世今生
桨板（Stand-Up Paddling，简称sup）这项水上运动，在欧美国家已经有30多年的发展历史。它最早起源于冲浪。因为冲浪板小而窄，只能趴着，冲浪教练员为了站在水上，指挥冲浪员的姿势，就换成了这种冲浪长板，然后拿一根木棍支在板上，于是有了后来的桨板。
#一起玩桨板  #桨板  #桨板SUP  #水上运动 #知识点总结 "
"到迪卡侬只知道逛逛买买
那会真的亏出一个三室一厅！[失望R]
这里有超过2000平方米的店面
整洁明亮高级感十足[哇R]
购物场景被划分得明明白白[赞R]
.
从露营🏕户外🎣篮球🏀
到骑行🚲射箭🏹健身💪…………
慢慢逛下来发现真的涵盖了超多运动产品
就连健身减脂的产品也能找到！[偷笑R]
满载而归再体验扫码自助式购物~[飞吻R]
这大概就是大型游乐场的既视感[赞R]
.
“答应我，你可以没什么要买的，但一定要来运动”
号称“运动天堂”的迪卡侬从户外到室内运动 ⛳️
无论是服装工具配件等 一站就能配齐全 🙆
在这里试穿自由~运动销售总会在你需要时候出现💁
.
户外区🎣🏕：
从帐篷⛺️睡袋、折叠桌椅到露营的基础装备
都能现场体验，闭上眼睛👀假装自己在露营[喝奶茶R]
.
自行车区🚲🛴：
试骑区全是“座驾”试到你满意为止
.
👇👇
除此之外还有WORKSHOP专区
不仅有维修服务 还可以改装自己心爱的“座驾”
.
健身区💪🏋️‍♀️：
从跑步机到椭圆机 从拉力带到蹦床 👏
这就是专业健身房的“配置”👌
初学者如果想尝试或感兴趣某类运动
真的很适合来迪卡侬先体验一下[害羞R][害羞R]
迪卡侬在沉浸式体验这一块 拿捏了~👌
.
运动的快乐 就是不断体验[飞吻R]
运动快乐的方式全凭自己选择 [赞R]
无论是小白还是“运动专家”
在这里都可以轻易感受到愉悦[偷笑R][偷笑R]
.
多元运动品牌，超高性价比的迪卡侬值得你拥有[飞吻R]
卡侬酱指路👉南京市迪卡侬雨花店
📍江苏省南京市雨花台区卡子门大街90号
沉浸式运动体验就差你啦~[哇R]
@生活薯  @薯队长 @运动薯 @小红叔
#探店  #迪卡侬好物  #跟我来探店  #迪卡侬探店打卡 "
"⚠️玩耍前的注意事项⚠️
穿救生衣，穿救生衣，穿救生衣
做为一个新手，不得不吹一下迪卡侬这块板子，上手太容易了……
那天是我第一次玩桨板，以前也没有什么经验，出发前在家看了看视频学习了一下。整个板子收纳起来很小，对比别的款，小了一大圈（见图9）而且重量也轻一些，但是充气以后，会比图9那个大包的，反而还宽一些，新手用起来非常友好！甚至小点体重的朋友可以带娃一起玩！
我一开始是用的跪姿，玩了大概5分钟，感觉差不多了，就颤颤巍巍站起来开始试了，结果一直到结束，一次我都没落水，哈哈哈哈！所以很推荐还没玩过的朋友弄一块去试试，而且最好几个好友一起玩（后来我又和朋友一起去玩了，但没顾得上拍照，因为最大的乐趣就是把小伙伴弄到水里）玩耍还是要注意安全哈，我去的这个地方水很浅，平均一米多点，最深也就两米[微笑R]
	
#一起玩桨板  #带上桨板过夏天  #桨板SUP  #迪卡侬 
@户外薯 @Decathlon迪卡侬户外水上运动"
"今天“乘风破浪”跨了一个湖！仿佛看到了小学语文课本里的配图： 桂林山水甲天下[doge]
冷吗？冷。值吗？值。
SUP，中文翻译叫做浆板运动，它到底有什么独特的魅力，能够受到诸多户外爱好者，乃至专业冲浪选手的追捧？[暗中观察R] 我之前关于今年夏天的几组照片其实都是在浆板上拍哒～！
SUP对我来说是一直“看似不太累”“都可以不沾水”的水上运动，一个人玩的时候可以划划停停躺在板上发发呆（当然，要注意风向，风来了的时候就不是发呆的时候了） ，一群人一起划的时候趣味性超极强了，各种玩耍超开心[派对R]
国内玩 SUP 的地方其实蛮多的，主要是水域干净，不在航道上，比如浙江沪有淀山湖，太湖，象山，金泽小汾漾，安吉，富春江等等......
冲浪🏄🏽‍♀️和SUP我都非常喜欢，两者有相像处，但也很不同。说到「抓浪」一词，也许因为SUP多了船桨的关系，主动性就会更强一些，比如划到岸边很近的地方看鱼🐟是我最爱[萌萌哒R]
OK…… 穿了这件迪卡侬的长袖泳衣，还是蛮冷的，今年罢了罢了～"
"桨板出租。  100一天
家庭、亲子、聚会、郊游、水上运动都️️可
实乃夏天必备
走过路过不要错过[太阳R]
需要的提前预约哦
#桨板  #出租  #水上运动 "
"[太阳R]炎炎夏日除了吃雪糕还有什么比玩儿水更消暑？
[萌萌哒R]给你安利一项特别适合夏日的水上新运动一桨板。初学者一小时左右就可以学会站姿滑行。[得意R]
🚗体验地点
蓝天水上运动基地
位于珠海横琴芒洲湿地公园一号码头。33公顷的湖面，水质清澈，没有一丝喧闹，一尘不染，置身其中，顿生回归大自然之感
导航输入“芒洲湿地公园1号停车场”。停好车按照路标走向“横琴海洋生态修复展厅”。码头就位于展厅右侧。
[禁R][禁R][禁R]停车后千万不要向“三台揽月”观景台方向走，码头与观景台是反方向，切记，切记。
⏰夏季营业时间
暑假期间的周末及节假日下午15:00-17:00，推荐15点前到达水上基地，游玩时间充足也没有白天那么晒，还能顺便欣赏湖面日落🌅🌅🌅
[清单R]体验流程
[一R]需要提前一天预约，每次体验有教练教学，限8人。
[二R]穿好装备后，教练为大家讲解安全知识，并分配桨板和桨。
[三R]初学者:教练教授正确的上下水姿势，跪姿滑行，站姿滑行。时长大约1小时。
非初学者:学习翘班滑行，转弯，绕标滑行等技巧（根据学员水平进行调整）
[四R]经过学习，能掌握站姿滑行的学员可进行自由练习，时长大约1小时。
[清单R]学前需要准备
[一R]穿什么衣服下水？
桨板上可穿泳衣、瑜伽服、浮潜衣，轻便、不兜水，速干就行，最好是长袖长裤可以起到防晒的作用，落水也能保护皮肤。
鞋子需要不怕浸水的涉溪鞋或浮潜鞋，防滑并且包脚，落水不会掉的鞋，迪卡侬有售，性价比很高。
还有一定要注意防晒，防晒霜、帽子等。
[二R]适合什么人玩儿
只要喜欢水上运动，不怕湿身，年龄在8岁以上 ，能连续游泳50米都可以参加。桨板是一项非常容易上手的运动，强度低，入门快，体验感极好。
[三R]有关水上拍照
不建议带电子设备下水，现场也没有专门负责拍照的工作人员，可以让同行的朋友在岸边拍照。当然，教练如果有时间也很愿意帮你留下美好瞬间，如果有需要可以提前跟教练协商。
#谁是最懂夏天的人  #笔记灵感  #户外玩家集结令  #极限运动体验  #夏日一起水里浪  @生活薯 @户外薯  @薯队长"
来了来了，3米5的大块头，他带着夏日的气息和湖水的清凉走来了！#桨板  #sup  #水上运动 
"落水透心凉 夏天朋友爱了
#sup  ##浆板  #夏天  #ITIWIT  #迪卡侬  #Decathlon 
#adidas   #goretex  #cap  #BLUEVERSION "
"🍄HELLO，我是不爱回家的CC,
🌈怕没地遛娃？快来问我呀！
🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹
那个玩水的夏天 一个字 真凉快！
🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹
🏕遛娃路上有我陪你，每周打卡京城宝藏遛娃地。露营玩水皮划艇，飞盘徒步儿童乐园！
🎡如果你想轻松遛娃，期待有趣的你，一起玩吧！
🗑躺过坐过路过千万不留痕！一定带走120%的垃圾！
♥️宝藏遛娃地持续更新，希望我的攻略能节约你的时间，喜欢就点点关注哦♥️
🥂装备
⛺帐篷：小川ogawa 阿波罗 隧道帐dod蘑菇帐
🛋客厅：dod 折叠桌 dod收纳柜 dod双人椅 月亮椅 kingcamp充气沙发
🛏睡眠系统：黑冰彩蝶700g睡袋2个，1500g羽绒睡袋1个，迪卡侬充气床垫140×200 2个
🍳厨房系统：炉子雪峰gs450 gs600 柯曼折叠桌4个 Trangia25 雪峰16件套餐具 挪客便携筷子 UCO叉勺
🔥取暖：丰臣67
💡照明：goalzero 黑狗gz平替 山力士 C1500 山力士星野3"
"[太阳R]炎炎夏日除了吃雪糕还有什么比玩儿水更消暑？[萌萌哒R]给你安利一项特别适合夏日的水上新运动一桨板。
提供两种参加方式。
[一R]单次体验:适合大朋友想体验桨板运动拍美美照片
[二R]:8月22-26日5天桨板夏令营:适合7-16岁小朋友系统学习桨板，家长省心甩娃[偷笑R]
🚗体验地点
蓝天水上运动基地
位于珠海横琴芒洲湿地公园一号码头。33公顷的湖面，水质清澈，没有一丝喧闹，一尘不染，置身其中，顿生回归大自然之感
导航输入“芒洲湿地公园1号停车场”。停好车按照路标走向“横琴海洋生态修复展厅”。码头就位于展厅右侧。
[禁R][禁R][禁R]停车后千万不要向“三台揽月”观景台方向走，码头与观景台是反方向，切记，切记。
⏰夏季营业时间
暑假期间的周末及节假日下午15:00-17:00，推荐15点前到达水上基地，游玩时间充足也没有白天那么晒，还能顺便欣赏湖面日落🌅🌅🌅
[清单R]体验流程
[一R]需要提前一天预约，每次体验有教练教学，限8人。
[二R]穿好装备后，教练为大家讲解安全知识，并分配桨板和桨。
[三R]初学者:教练教授正确的上下水姿势，跪姿滑行，站姿滑行。时长大约1小时。
非初学者:学习翘班滑行，转弯，绕标滑行等技巧（根据学员水平进行调整）
[四R]经过学习，能掌握站姿滑行的学员可进行自由练习，时长大约1小时。
[清单R]学前需要准备
[一R]穿什么衣服下水？
桨板上可穿泳衣、瑜伽服、浮潜衣，轻便、不兜水，速干就行，最好是长袖长裤可以起到防晒的作用，落水也能保护皮肤。
鞋子需要不怕浸水的涉溪鞋或浮潜鞋，防滑并且包脚，落水不会掉的鞋，迪卡侬有售，性价比很高。
还有一定要注意防晒，防晒霜、帽子等。
[二R]适合什么人玩儿
只要喜欢水上运动，不怕湿身，年龄在8岁以上 ，能连续游泳50米都可以参加。桨板是一项非常容易上手的运动，强度低，入门快，体验感极好。
[三R]有关水上拍照
不建议带电子设备下水，现场也没有专门负责拍照的工作人员，可以让同行的朋友在岸边拍照。当然，教练如果有时间也很愿意帮你留下美好瞬间，如果有需要可以提前跟教练协商。
#户外好出片  #谁是最懂夏天的人  #笔记灵感  #户外玩家集结令  #极限运动体验  #夏日一起水里浪  @生活薯  @户外薯   @薯队长"
"迪卡侬真是害人不浅，去买个球拍却看到了皮划艇，然后就开始念想[捂脸R]
查了一堆资料，不运行不捕鱼，那么运管和渔政都管不了，只要不阻航道，现行法规允许在所有水道上划小船，性质属于体育锻炼和锻炼工具🚣🏻。
于是找船，最后综合对比看中了这艘k100，还有个橘黄色的更便宜，但我看国外的对比都说稳定性太差，还是不贪这个便宜了。
希望大热天赶紧过去，好让我没事去划个船。#皮划艇  #迪卡侬 "
"超级有趣的bus板
千岛湖直通班，带小伙伴们一起玩bus板！
考完试我们一起去看夕阳！！！
#笔记灵感  #山野玩水企划  #桨板SUP  #户外运动好去处  #一起来玩桨板 
@户外薯 @运动薯"
"🥳时间真快，今天已经是LITTLE HEROS夏令营的第三天。
	
🕶今天的课程依旧安排得充实又有趣！孩子们直呼开心过瘾！
	
🥢有美食和运动作伴！这个夏天无乐不作！
	
🌸小铁人夏令营共分四期，每期夏令营六天。
🌸在课程设置上包括“骑行训练”、“桨板训练”、“应急救援知识”、“野外生存课堂”、“尤克里里”、“飞盘”、“迪卡侬单车维修课程”、“户外帐篷搭建”、“晚间读书会”等丰富内容。
🌸集生活、实践、学习、锻炼、野趣于一体，培养孩子积极的学习态度与热情的生活心态，从磨练中体验，在体验中成长，在潜移默化中，提升孩子的综合能力和素养。
💡错过第一期夏令营的同学，不要失望！还有三期夏令营可以报名哦！
	
🌠就在嘉北郊野公园PARK CYCLING
	
#夏日燥起来  #上海周末去哪儿  #尤克里里  #桨板  #飞盘  #迪卡侬  #骑行一夏  #夏日写真  #夏令营  #上海亲子  #暑假生活  #暑假去哪玩 "
"夏天就是要玩水
太快乐了🏊🏻‍♀️
周末受朋友邀请参加了桨板俱乐部新手团课
这是一项对不会游泳的小伙伴也很友好的水上运动😍
真的很好上手✌🏻
下水前 教练会在岸上进行专业的教学
1⃣️如何正确站/跪/坐在板上
2⃣️如何直线划行、转弯
3⃣️怎么发力可以加速前进
在水中上板后 教练还会组织一些游戏帮助我们快速熟悉
在玩的过程中 我发现自己可以克服恐惧慢慢站起来🏄🏻‍♀️
	
桨板穿搭分享
👚：迪卡侬
🩳：骆驼
🩴：crocs
这个夏天 爱上玩水☀️
@户外薯 #户外玩家集结令  #桨板  #北京桨板  #北京周末去哪儿 #带上桨板过夏天 "
"等了一周的新车🚲终于到啦！之前去线下门店看到一眼便相中了，但苦于没有合适的尺码就没拿下，这次我在京东官方店抢到S码了…今天刚到手，自己捣鼓组装了一下！拍个照纪念吧～
	
颜值即正义，确实是很好看，接下来会慢慢买配件安排上，期待接下来的骑行时光～
	
#分享  #单车  #迪卡侬  #迪卡侬speed500  #骑行  #城市骑行计划  #骑行友好计划 "
5:30集合出发，历时13小时09分钟 划行53公里，到达最终目的地塘沽外滩东方公主号，一时冲动报名的挑战活动成功了，有了这次的经验以后长距离#桨板  不再困难。
"慕尼黑周边湖泊众多，Stand up paddling (桨板）是非常非常适合慕尼黑夏天的可休闲可竞技的运动方式。和三两朋友做个环湖的tour，再划到湖中心，躺着晒会儿太阳，看看闲云。晒到皮肤微微发烫，跳下水游个清凉泳。划回岸上，喝瓶冰啤酒，看会儿书，再睡个小觉。让无尽的夏日在指尖懒洋洋软绵绵地溜走。
📍Kochelsee（慕尼黑市区出发一小时内车程）
🏄‍♀️桨板来自DECATHLON，价格299欧。
@日常薯  @生活薯"
"当然不止冲浪啦[偷笑R]
水上桨板早就火到不行了
不试一下只看照片甘心吗！？？
除了基本滑行和亲水游戏
我们还会有瑜伽治愈的时间
不需要太多的运动基础 小白友好系列[扯脸H]
以上是迪卡侬女子冲浪营-桨板活动回顾
更多的内容在7月底会正式发布哦[派对R]
@Decathlon迪卡侬户外水上运动 @走走薯
@日常薯  @生活薯  @运动薯  @薯管家
#夏日旅行计划#
-
桨板活动｜桨板露营｜冲浪｜冲浪店｜万宁打卡｜万宁攻略｜三亚旅游攻略｜三亚攻略｜海南旅游｜海南旅游攻略｜海南旅游避雷｜万宁避雷｜冲浪｜亲子游｜暑假亲子游｜毕业季｜夏日玩儿水节｜"
"桨板对比测评：
Bote 颜值高，做工用料个方面都不错 算得上是桨板中的LV吧
乐划 国货中的佼佼者 用料很不错，防爆晒，做工和设计稍差一些 但目前使用来看，质量还是挺不错的
Body Glove  设计感十足，颜值高，可配合gopro使用，但做工用料一般，已出现过脱胶漏气现象，不能暴晒，夏天容易胶融化，面料吸热严重
	
仅供参考哦～"
"桨板（Standup paddleboarding，SUP）是指人站在浮板上，通过桨或杆进行移动的运动。这项运动的历史可以追溯到公元前3000年，而且在多个大陆上都有类似的起源历史，都是从筏子或平底船演变而来的，类似的运动记载可以在秘鲁、意大利和中国等国家找到。如今的桨板是20世纪40年代，从夏威夷的威基基地区的类似运动演变而来的。
最近桨板运动非常受欢迎，其中一些原因是相比冲浪它更容易上手，一般一个小时就能独自上板与移动。对环境的要求也不是特别高，可以在海洋、湖泊、河流、池塘等水面进行。
桨板不止是我们平常看到社交媒体上的类似冲浪的活动，它还有另外四个分类：桨板旅行、桨板瑜伽、激流桨板和桨板钓鱼。
你肯定不知道桨板还有分类吧！小编在做这期分享之前也不知道
[星R]7种桨板
[一R]全能板all round-用途最广泛的SUP类型，主要在湖泊或平静的海洋海湾巡游。
[二R]静水板/巡航板flatwater/touring-通常比全能板长且稳定，较长的长度使这类桨板划水更容易，非常适合多天的划桨板，长途旅行。
[三R]竞速板racing-比较窄并且具有尖尖的板头，有些还带有排水型船体，以便更有效地切水，从而使骑行更快。
[四R]钓鱼板fishing-它们往往是宽板，有一个宽大的空间来放置渔具，还应该装有渔具附件及固定装置。
[五R]瑜珈板yoga-瑜伽板宽且稳定，也很适合家庭，适合巡游，带上带孩子或宠物。
[六R]冲浪桨板surf-冲浪桨板具有各种形状和尺寸，以适应骑手的能力和体重。冲浪板越小，冲浪越灵活，但也越不稳定，因此对于初学者来说更难。
[七R]白水板white water-白水板是短而宽的板，最好的白水板应该兼具耐用性和柔韧性，这是项危险性极高的运动，需要桨板经验和专业安全设备。
SUP还会用到什么别的装备呢？
[海豚R]桨 - 用来划行前进与控制方向，一般都可以根据身高调整长度。
[海豚R]脚绳 - 人与桨板相连的安全绳索，落水时可以防止桨板漂走。
[海豚R]救生衣-户外活动最重要的是安全第一，落水了也能浮起来。
[海豚R]防滑鞋-下水前能防滑，保护双脚。
[福R]英迪尔即将推出[满月R]黄金周亲子团[满月R]
敬请期待
#英迪尔户外教育 "
"#桨板SUP  🏄🏻‍♀️桨板 目前世界上最最流行的水上运动之一，最亲水🉐️水上运动，老少皆宜🌻
#新冠疫情 
如何才能让每一个人在经历了生活的百般考验和磨难后仍以最热诚的心态去面对滚烫的生活，这才是每个人的必修课。您有多久没有亲近大自然了？🌳🌱
就在这个暑假，带上您的孩子，家人，朋友感受一下桨板的魅力吧！
📍长风公园二号码头 长风槊果水上运动中心
🚇地铁15号线2号口出，步行20米即可到达长风公园4号门，再次步行3分钟到达我中心🏄🏻‍♂️
#桨板国家级培训  #桨板瑜伽等级培训 🧘🏼‍♀️ #帆板课程  #团建  #夏令营 #生日会🎂 "
"桨板出租，桨板体验
150元一人一次，地点 在北滨路春森彼岸江边游泳基地。
时间：周一------周五  下午2点－5点，或者5点到8点  2个时间段，
周六周日 需组团5人提前周三前预约时间，价格160-180 地点可选矿或者其他地方
一般30分钟学会在桨板上站立划行，其余时间教练陪同玩耍#周末去哪儿  #桨板  #户外露营  #我的日常  #皮划艇桨板出租  #美拍 "
"刚刚结束4天的桨板集训，今天顺利通过了桨板运动水平等级level 4的考试，好开心！每天从早九点到下午四点，无数次落水，练习，最终是收获满满的技能和更强健的体魄。桨板，只要练习就会有收获👌🏻
	
#桨板  #桨板技能证  #北京桨板  #桨板SUP  #户外  #户外运动  #我的运动日常 "
#桨板SUP   #水上运动   #一起玩桨板   #户外   #夏日玩水 
国家体育总局水上运动管理中心桨板技能课程第五集
玩桨板上岸时一定要控制好重心，千万不能“迈”脚上岸#桨板  #桨板教学  #桨板装备 
"打气好像也没什么特别的地方。
就一开始用手动2档。
大概到7-8ps的时候,我换成了1档。
因为2档进气量是大,但是我累了😂。
1档感觉轻松点。
	
不吹不黑,自觉2分30秒左右打满12ps还是挺快的了。
打完就有点不太想下水的感觉😂。
因为好累啊。
有买电动充气的冲动。。。
	
话又说回来,打气挺解压的😂。
算了还是手动打气吧。
#桨板  #桨板SUP  #美黑  #运动 "
"注意看到最后⚠️
重要提示‼️
	
#桨板SUP  #桨板 #不玩水不夏天  #夏日玩水  #夏天玩水好去处  #户外运动  #露营  #户外露营 "
"#山野玩水企划 #笔记灵感  #浆板 #亲子  #温州旅游 
最近在三垟湿地的桨板活动遇到了好多神仙颜值的孩子们
温州乐一户外提供亲子桨板体验，浆板教学陪练，欢迎咨询预约。"
#北京  #夏季玩水  #桨板教学  #桨板  #六一快乐  #Funriding  #护城河  #护城河玩水 
"端午回了温州老家，出发前胡老师兴冲冲的去山姆搬回来一套桨板打算回老家来一次桨板初体验。幸好天气给力，促成了这次体验满分的桨板处女滑～
定位：永嘉鱼田村，有不少人在此露营，老生常谈大家露营一定要记得带走自己的垃圾～保护好自然生态环境～
配套：周边有一个公厕，但是基本一天也就打理一次吧……[笑哭R]
很大的一片水面有不少人去水上户外活动，大小朋友们都玩的非常的开心～早上还去打卡了网红卖饼店，但是物价高，口味也一般……大家理性打卡吧[笑哭R]陶公洞的自然环境还是很不错的～"
"SUP桨板,作为一项非常好入手的水上户外活动,接连把周围的小伙伴(包括我)带入坑！
	
玩桨板最大的乐趣就是可以深度感受不同水域的美丽,解锁与平日不一样的大自然视角。
	
不管是日出还是日落,不管是湖泊还是溪流,每一丝细微的美都深深的刻印在了我们心里。哪怕看到司空见惯的地方都会惊呼：怎么那么那么美啊！[哇R]
	
重要的是安全![赞R]只要你穿好救生衣，带好脚绳，不会游泳的人也能轻松解锁这份快乐!
	
等到熟练了你的板板后，可以做的事情就更多了！🏄‍♀️比如桨板跳水,桨板瑜伽,桨板漂流,桨板摸鱼摸蚌,还有的板友热衷长距离划行,挑战极限天气，还有的热衷浆板“摆烂”!比如我![萌萌哒R]
	
临近夕阳西下🌇，躺在板面上,随着波光粼粼的水面上下起伏，看着云朵变换、落日沉入水面…太神仙了!那一刻，真的是可以放空到极致的!
	
P S：不入水的桨板之旅是不完美的！放下手机，快和小伙伴一起出门玩水吧！
潜水服🩱：Barrel
	
#桨板SUP  #建议是放下手机  #夏日玩水  #夏日避暑好去处  #桨板  #户外露营 #黄墅水库  #水库 "
永远远离岸边停靠的船舶
"这样的天气谁能拒绝桨板玩水？
看着最便宜的都要近千元😭，一时兴起决定花200元自己做一个。
材料费用合计共214.9元：
1、木条两根共12元。
2、泡棉24块，50cm*50cm*5cm,共计171元。最后还多了4块没用完。
3、胶水26元
4、防滑贴条5.9元
🎉预祝后续下水成功！ #夏天   #桨板   #夏日玩水 "
#山野玩水企划  #带上桨板过夏天  #北京周末去哪儿  #桨板  #一起玩桨板  #桨板SUP  #北京  @户外薯
"#桨板  #重庆  #户外  #白水 
正在训练中，突然漂下来一个游泳者，差点把我拉翻板"
"国家桨板教练带你玩转水上桨板
本期视频讲述落水后的规范中位上板
建议大家收藏后慢慢观看和学习。
如果感觉对你有帮助，记得分享给身边的朋友。
如果喜欢户外可以关注！
户外徒步、水上桨板、溯溪、露营、穿越、登山等等户外活动只有你想不到的，没有我们不做的。
	
好了，如果你有想听的户外内容可以留言。#桨板  #一起玩桨板  #桨板教学  #桨板中位上板  #桨板落水后的规范上板  #益阳拓行户外水上运动基地 "
"河道内的翘头转向
小伙伴：“极致掉头啊，hhhhhhhhhh”
冲！ 桨板的快乐！
#我的运动日常  #苏州  #薯队长  #运动薯 
#桨板  #桨板SUP  #苏州桨板  #苏州古镇  #桨板技巧 "
"秋天 一切都刚刚好
习习微风拂面
流水轻柔
远山多彩
🍁🍃🌱🌿🎨
褪去了夏的燥热
没有冬的凛冽
比春多一份成熟
✨✨✨✨
我想
带上桨板出门是极好的
仰头看轻云
览湖中山色
观柔软内心
🏄🏄🏄🏄
神仙搭配推荐：
👉AirBank  「TPS300 智能电动充气泵」+ AquaWarrior 2023春季新品「轻云系列背包板」
——
轻松一点，即刻出发。
咨询有惊喜。
	
#桨板SUP  #Airbank  #桨板  #一起玩桨板  #桨板推荐  #桨板充气泵 #桨板打气  #秋天来了 "
"🌟国外客户品牌代加工，品质有保障
🌟江苏最大桨板生产厂家 全拉丝料
	
配件：桨x 1、 包 x 1、 修补包x 1、 打气筒 x 1
需要的朋友联系我哦，不同的尺寸都有哦。
#桨板  #桨板SUP  #一起划桨板  #户外  #划水 "
一起划桨板的朋友，救了一只小动物，不知道是什么？有知道的吗？它自己在水里扑腾，感觉要淹死了！！#昆玉河桨板 
#水上运动  #桨板SUP  #陆地冲浪板  #极限运动体验  #一起去游泳  #周末去哪儿  #漂流  #夏日 
"我的第一块陆冲是迪卡侬的，后来因为桥太硬，废弃不用了，桥也拆掉送人了。
最近发现国产陆冲桥发展迅速，种类繁多，价格也越来越便宜，打算把这块板子也拾掇起来。
在某宝上买了个108元全套的弹簧桥（价格实在惊到我了），做工还算不错。
昨天把桥装上了，过两天抽空试试性能。
#陆地冲浪板  #surfskate "
"昨天晒的蛮厉害的，没有帽子围巾和袖套
晚上到家头晕眼花有点中暑的感觉…[捂脸R]
中午在金泽古镇吃饭还偶遇了point65 舰队，动作姿势都非常标准，羡慕啊…～[哇R]
#桨板  #桨板SUP  #ITIWIT "
"💦💦夏天怎么能少了桨板呢？
🉑新手友好，家庭友好，宠物友好，玩法多样，燃脂塑身，锻炼核心。
🉑无论你是桨板新手还是桨板达人，有板还是没板，只要你喜欢桨板运动，愿意尝试挑战，年龄在5-56岁区间，欢迎加入我们的组织一起打卡GTA。
#运动  #多伦多  #多伦多生活  #多伦多运动  #多伦多户外  #桨板  #多伦多拍照 "
"[飞吻R]上周末去了开放水域元荡湖进行了首次桨板打卡，炎炎烈日也没有阻挡我和队友继续义无反顾地入坑，开个帖浅写一下入坑指南。
1️⃣入坑首条建议：开始购买桨板等专业装备之前建议先去俱乐部体验一下；一方面俱乐部有专业教练带你安全入门，另一方面体验的费用不高，可以先尝试评估是不是喜欢并愿意为一项爱好持续投入（包括💰和⌚️）。考虑到周边水系资源丰富，希望这个夏天每周一划，所以我们几乎一上板就决定入坑[海豚R]
2️⃣选桨板：之前的tips笔记讲到去俱乐部要准备哪些基础服装和上板小配件；现在既然要入坑，那绕不开最重要的桨板选择，自驾游露营时看到一大片绝美湖面直接自带桨板下水的快乐谁都想体会吧[满月R][彩虹R]对比过山姆入门级Bote（颜值不错，性价比高，但是太宽划行速度慢）、迪卡侬ITIWIT（撞板几率太高[笑哭R]，其他没毛病）后，综合考虑性价比（单块三千左右）、颜值、功能（全能板江河湖海都能划，新手友好）我们最终选择的是乐划野兽号（图片中蓝色款）、还有一块waterlive须鲸（图片中白色款）。两块桨板虽然尺寸差不多，都可以背包折叠，但重量还是须鲸用料扎实，所以小个子女生背起来蛮吃力的，不适合长途。
3️⃣救生衣。毕竟是水上运动，除了买桨板自带的脚链保障安全，救生衣也不可或缺，想野划必备哦[偷笑R]这块就没有太多攻略分享，买了迪卡侬专业救生衣299元/件
4️⃣桨。买桨板会标配铝合金三段式桨，这次开板划了三个多小时不觉得吃力，再感受两次看情况准备入碳纤维桨一支1K左右
	
[种草R]初步桨板入坑指南就是这些，有新的发现会继续编辑笔记更新。📍分享本次开板下水点：导航至朱家角水悦坊。遮阳座椅边上有一个微型码头，下水很方便。大淀湖来了那么多次，都没有在湖中心划水慢慢体会无遮挡天空☀️还有棉花朵云彩☁️这么让人惊喜～湖边露营的人还会跟我热情的打招呼，中途不知道被谁的大疆环绕式拍摄[笑哭R][doge]偶遇一支初学者皮划艇桨板队伍，大家都好欢乐[彩虹R]#户外玩家召集令  #桨板SUP  #桨板  #水上运动  #露营  #户外运动  #周末去哪儿  #大淀湖 #出行  #我的日常  #运动  #朱家角  #水上漂  #桨板入坑指南  #上海旅行  #最美上海  #上海旅游  #上海周末去哪儿 "
"#迪卡侬  #运动装备推荐  #桨板  #遮阳帽 
户外生活方式彻底火了
苏州的迪卡侬也终于全面开放了
最近玩桨板特别多，遮阳帽就成了必备单品
沉浸式选购户外遮阳帽，跟我一起逛逛迪卡侬吧"
"玩浆板，最累的不是划桨，而是扛板，给板打气，玩完了再从水里扛上岸。通常把板扛到江边时我都会歇个十几分钟缓一缓😅因为我很容易低血糖，这一系列动作会消耗掉大量能量，建议出门前一定要吃东西，容易低血糖的人随身带一点巧克力，多补充电解质。
所谓的懒人运动，指的是板和人都已经下水过后的运动过程，如果稍微有点臂力或平时有在运动的人就会觉得划桨如鱼得水，超级轻松。划累了直接坐着或躺在板上飘着，随着水里的浪轻轻拨动，真的很安逸，又很凉快。
夏天玩水一定要注意安全，如果是去江边或海边，如果不是专业或技术纯熟的人员，一定要穿好救生衣再下水，并且遵守教练的要求。
#桨板SUP  #桨板  #"
"又到了舒适的露营季节，这样的气温露营特别舒适。白天躲在树荫天幕下，不热，下水玩桨板，落水也不冷，晚上气温下降烤烤火，也刚好。希望江浙沪这样的初夏持续久一点。
·
这次在松林湖，解锁了国家初级桨板运动员证，有了本本下水更有底气了，不会游泳，学会穿救生衣也能在安全的水域玩玩桨板了。建议初学者先入门了解基本知识，再去玩，更有安全保障，出来露营，最重要的还是安全！
·
经常被朋友问到，户外蚊虫多不多。多！傍晚的时候特别多！除了防护以外止痒也特别重要，夏天在野外要注意蚊虫叮咬，最近在用猫头鹰先生蚊虫膏，止痒神器，被叮咬了也能止痒消肿，天然植物精油制作而成，淡淡的清香，我这样的鼻敏感也完全能接受。推荐！
·
如果你也夏天玩水，桨板、皮划艇，一起露营吧！
	
@走走薯 @生活薯 @悦野户外生活馆 @Treeline树线户外生活
#小红书露营季  #一起露营吧  #我的驱蚊神器  #好物分享  #旅游好物  #夏天标配 "
不得不说迪卡侬的轮滑是真香，700块20课时，时间也自由选择#初学轮滑  #迪卡侬 
"roc浆板，sup，划水板，冲浪板，水上项目，皮划艇。
实拍，质量一级棒。质感超好，适合两个人。
尺寸：305-84-15，双层。
美国知名品牌ROC，亚马逊特供，因疫情原因货无法到达美国港口，品牌方毁约，尾款没结算。
工厂库存压力大，亏钱清仓，同样的材质，同样的高端定制配件。roc官网售价500美金。折合人民币3600元。清仓特价甩卖，数量有限，买到就是赚到。
进口的pvc材质，eva防滑垫，三尾鳍设计更稳定，对新手超级友好，全套配件齐全，更专门定制了防水收纳袋，背包个性化定制，质量超级好，单背包成本都要130元。
配件含：桨，背包，脚绳，防水收纳袋，打气筒，扳手，尾鳍。
买到就是赚到，浆板数量不多，亏钱出货，卖完不会再做。
工厂直销，3个以上价格可以小刀。
#桨板  #槳板  #浆板  #露营  #好物 "
"🌞SD最近的天气真是太适合玩水啦[哇R]🏊‍♀️下午四五点也不会太晒，水温也是特别舒服呢[萌萌哒R]
求推荐南加适合SUP的地方呀[满月R]
	
🛒昨天在Costco买菜发现这款body glove的paddle board在打折只要三百出头（p2)，赶紧扛了一个回家，网上也是同个价格。还有同品牌双人板p3不过看着也是巨大无比，写着还能变成双人kayak划，有使用过的姐妹们希望能分享下好不好用呀[doge]
	
[黄金薯R]迫不及待今天就开箱找了个lagoon玩了起来。未充气前（p4）
🌟pros：
☑️这个package是有电动充气的，只需要插到车里就能自动充气，有显示压强没多久就冲好啦，简直是太贴心了！
☑️板子用料挺扎实，起初还担心充气的价格还这么便宜的板子可能质量会很一般，发现多虑了，我这种业余选手真是完全够用的了[扯脸H]
	
☑️板子上可以直接装上go pro，也能存放好多东西饮料啊救生衣啥的。有提供放手机的dry bag 。收纳包也特别给力，不用特别费劲就能把所有东西装起来
☑️承重320lb，跟队友两个人妥妥地都能坐上没问题
	
☑️我觉得一个人划起来挺稳的，站起来或者蹲着或者坐着都还可以的，可能是今天的地方浪很小[害羞R]
cons：
❌对于我来说这个板略重，一个人提起来有点吃力
❌配色上面我个人不是特别喜欢😂，比较喜欢配色干净一点的，哈哈哈等我技术妙一点了就把这块给队友[新月R]
❌板上的fin不能拆掉，不过目前也没感觉到有啥影响
	
总而言之，我觉得这个板超值[得意R]迫不及待要再次下水啦[派对R]
#桨板  #圣地亚哥  #加州  #美国  #costco好物推荐 "
"逢年过节逛迪卡侬是个好习惯。
其实迪卡侬的一些单品性价比真的蛮高，时隔几个月都会去逛一次。
这次被这个超级轻便的羽绒马甲和轻装徒步背包击中。
羽绒马甲：199💰
性价比：⭐⭐⭐⭐⭐
跟优衣库价格差不多但这件的细节做的比较足，外侧两个口袋都自带拉链以及内里都带有口袋。还带有便携收纳袋。羽绒的一个好处就是轻便保暖 穿上没有压力和束缚感这个事情其实很重要。
我是作为滑雪中层购入的一般在室内雪场或者0-10度的户外作为中层都很方便，因为之前滑雪的时候被羽绒内胆的下摆束缚住导致活动不太方便，所以这一款特别选了XL码 下摆会宽松一下更方便活动。
搭配性来说这个灰色也真的非常基础百搭。
背包：299💰（线上249）
性价比：⭐⭐⭐⭐⭐
这个第一眼就看上了 ！整体非常轻盈，包包的细节不用多说功能性是给到很足的，内里附有水袋以及防雨罩，还能挂头盔！且外观上带点ki味的设计是让我觉得它最物超所值的一个地方，跟现在同等价位的传统户外背包相比会显得先锋一些些。
（但其实以前户外品牌的设计真的非常耐看一绝）
真的真诚推荐值得拥有！！！冲鸭各位！
🐛🦆🦆🦆！！
后续再好好搭配拍拍照片 👀👀👀，卖场照将就看看先各位）( ･⊝･∞)
#迪卡侬 
#户外穿搭 
#背包推荐 
#户外装备 
#户外背包 
#好物分享 
#OOTD每日穿搭 
#周末去哪儿 "
"Paddle board(桨板）/SUP是一项能快速入门的运动。
💫设备：
板
— 越宽越稳，也越重，掉头越不方便（30inches算窄 34算宽）
桨
— 高度为举高手到地面（身高+15厘米）
救生衣
— 穿好后领一下肩，确保救生衣不要超过下巴
便携式电动充气机
— 充气板方便携带，买个电动便携 SUP air pump 15分钟车给电就可以充气和吸气。
	
💫 西雅图当天能往返干净的湖：
🌈图1-5: Lake Wenatchee State Park
车程：单程2hr(从Bellevue出发）
水质：清澈见底（当天有山火看起来灰蒙蒙，即使这样水依然清澈），可以看到修🐟
风浪：此湖连河风浪较大，从沙滩入湖艰难。好多人在玩kitesurf。从靠河旁边dock入。湖中有个小岛，周边风浪平静，是个避风港湾。
面积：湖很大
停车：车位够, 要discover pass
卫生间：干净又宽敞，还有单独换衣间淋浴房。
附近活动：沙滩烧烤，游泳，河对岸有个小trail。顺便去德国小镇吃大猪肘子。
🌈图6: Rattlesnake Lake
车程：30min
水质：挺好
风浪：相当平静，适合初学者
面积：不大
停车：车位紧张，免费
卫生间：小，晚些时候会yue[doge]
附近活动：沙滩烧烤，爬rattlesnake trail，有个大石头附近水深可以跳水，其他水深地方可以游泳
🌈图7-9: Lake Tapps Park
车程：50min
水质：还行
风浪：不大，偶尔有游艇
面积：够大
停车：$7/车
卫生间：小，能忍受的干净
附近活动：海滩BBQ，游泳，高尔夫。天气好的时候可以看到Mt Rainier。
🌈 Kirkland Marina Park Pavilion:
车程：15min
水质：一般
风浪：有些风浪，会有游轮游艇出没
面积：面向整个lake washington。特别大。
停车：有点难
岸边就有租Sup救生衣：NorthwestPaddleSurfers.com
	
抓住夏天尾巴，冲！也注意安全结伴而行和防晒！
	
#桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #西雅图周边  #西雅图生活  #运动  #西雅图周末  #西雅图户外  #户外  #西雅图桨板  #运动薯 @运动薯 @户外薯"
"跟朋友去迪卡侬shopping～迪卡侬拍照确实出片哈哈😆
还可以免费玩好多运动器材哈哈[暗中观察R]"
"这项活动比想象中的简单有趣！！和不会游泳的@辣妹薛薛 一起去玩了桨板，太快乐了，宝宝们一定要去试试～～
[流汗R]在@三峰破三 报名活动，周末从早到晚都有场次，每场12-15人的样子，周中也有，估计人会相对少一点，200/90分钟/人
[流汗R]小朋友也可以玩，有专业的持救援证的教练带队，配活动摄影师，也有去团建的哦
[流汗R]桨板、救生衣场地提供，自己需要带能下水的一套衣服，场地旁边有换衣服的小帐篷，但是没有洗漱的地方，所以湿巾、毛巾、防晒、补给的东西要带够，建议带两桶5L矿泉水，可以活动结束冲一下再换衣服。挂脖的手机防水袋一定要带！！这样可以在板上和小伙伴互相拍照片嘻嘻
[流汗R]流程：按时到场集合--热身--教学--上板下水-划到空旷的地方做落水自救练习--自由划板--返回原点
[流汗R]因为要学习落水自救的方式，所以下水是必然，不会游泳也没事，要穿救生衣，还有几个教练跟队，都是有救援证的教练，薛薛不小心落水翻了板，我都要吓死了，教练迅速跳下去给她从水下给她架起来然后辅助她回到板上，表示感谢🙏
[流汗R]上板要带水，因为天气热加上一直在划桨，消耗还是很大的，要及时补水！
[流汗R]不用担心自己不会划、没力气、平衡感不好，我就是平衡感不好的那种，上板都是先跪姿，后来尝试站起来，板子上还是很有安全感的，[新月R]划的慢的小伙伴最后也会被教练拉回去哈哈哈，总之大胆去玩吧！！
	
👙@fresought
#桨板SUP  #一起玩桨板  #三峰破三  #北京桨板  #户外运动  #桨板体验  @赵NA #泳衣  #周末去哪 #露营装备改造 "
"想了很久的桨板终于解锁了初体验！！！
还是很好玩的，从颤颤巍巍起步到慢慢找到平衡点非常有成就感。顺手分享下极小白的感受
-
1⃣不会游泳可以玩吗？
可以可以，因为本人就是旱鸭子一枚。不过记得穿好救生衣再下水，这可是保命的玩意儿
-
2⃣对新手友好吗？
个人觉得是可以较快上手体验的，只要掌握到几个动作和平衡感，也能感受到这里面的乐趣。站在板子上慢慢划开水面，感觉好神奇呀。有进阶的小伙伴可以躺在桨板上，或者在桨板上煮咖啡悠闲看日落，更绝！
-
3⃣有什么要领吗？
我也是跟着小伙伴们在学
玩桨板平衡感还是蛮重要的，所以一开始还没有掌握到要领的时候可以跪着出发。这样可以把重点放低，更稳一点。后面可以慢慢尝试站起来，比如可以用桨撑着板的颜色三角区找到支撑点，然后两只脚分别慢慢站起来
-
当然我也只是初体验
还有很多要领和乐趣还没有解锁
兴奋地期待下一次
-
🔽分享下这个地址还蛮不错的，水域挺开阔边上就是山林是在私人的庄园里。听说这个月底会有个营地开业。‼️导航可以搜：51camp玲珑营地
#桨板 
#水上运动 
#户外 "
"同款实景桨板体验和考证就在这里哦
	
万宁不只是冲浪和沙滩看海，打浪海南冲浪俱乐部带你发现小众热带雨林桨板，回归自然。
📍地址
万宁市兴隆镇桥乡国家公园打浪海南静水基地
🔹打浪独享兴隆桥乡国家公园太阳河静水基地，河道上下游均为水库，水质好，两岸椰林丛生植被茂密，原始自然景观丰富，拍照出片率高！
·
🚗自驾或者搭顺风车
·
🌴太阳河椰林桨板体验推荐
打浪海南冲浪俱乐部
时长：120min
包含理论教学20min和下水教学·互动·游戏·救援学习等
·
☑️提供相应的运动保险
☑️提供桨板装备、救生衣
☑️提供东南亚特色点心、水果茶歇
☑️提供驱蚊液
☑️提供赠送的抓拍拍摄
☑️提供更衣室热水梳洗
☑️提供储物柜、🅿️停车位
🔘自备：可下水衣物、替换衣物、毛巾、防晒霜
教练全程保护学员的人身安全，桨板稳定性强，不会游泳也可以玩～
·
在打浪静水基地可以体验到
🆙专业桨板教学
🧘‍♀️桨板瑜伽
👯‍♀️水上桨板游戏
👼有趣的亲子互动
☕️精致的下午茶歇
📷全程单反高清抓拍
🦢运气好的话会有可爱的动物朋友参与其中哦～
·
tips：
🔹注意防晒
🔹电子设备若带下水，手机需配备防水袋，运动相机配备需防沉设备，无人机航拍需在岸上操控
#万宁  #打浪海南  #桨板SUP  #浆板  #周末综艺打卡 #打浪海南 #万宁 #桨板 #打浪海南 #桨板 #万宁 #阿Sa  #乘风破浪的姐姐3 #万宁旅行  #万宁冲浪 "
"不知夏天去哪里首选迪卡侬 玩滑板可以玩到嗨 甚至拳击呼啦圈到累瘫（看最后一张
#每日穿搭  #迪卡侬  #我的自拍分享 "
"武汉出发2h车程，每次来这个地方露营，都有一种置身世外桃源的感觉。夏天快过完了，才有机会玩上桨板[捂脸R]感觉有点对不住夏天[大笑R]
#户外露营  #夏日露营计划  #小红书露营季  #一起去露营  #桨板  #户外  #精致露营 #露营装备  #玩水  #露营 #露营大片怎么拍  #城市周边露营好去处  #笔记灵感  @生活薯 @视频薯 @走走薯#探营日记 "
"培训期间 饭后打台球🎱
上班期间滑板车🛴代步
下班学滑板🛹 一起等雨停一起刷街
	
骑行🚴🏻‍♀️ 桨板🏄‍♀️ 橄榄球🏈 羽毛球🏸️  飞盘🥏
说实话我差点忘记自己是个打篮球⛹️‍♀️的了
	
#小k爱打球  #努力成为小库里  #新手滑板  #篮球少女  #下班后的日常  #应届毕业生  #快乐是什么  #运动  #迪卡侬  #宝藏公司  #迪卡侬梅龙店  #小k的迪卡侬好物分享  @运动薯 @走走薯 @小go mi shu@小红书创作学院 @小红书视频号"
"Hello，我是Hipo麻麻～
今日带Hipo来一个桨板初体验。之前已经见过有朋友去玩桨板，就一直是计划之内的事了。但还是多少担心Hipo太小会不会有什么安全问题，就没去成。
这几天经过与桨板俱乐部了解和沟通，确定了Hipo这个年龄是可以玩的，趁着假期的结尾，走起～
🅿️怎么前往桨板俱乐部？
位置在海珠湖旁边的同创汇园区内，自驾车或地铁都十分方便。自驾车停园区6元/小时，P1停车场。
🧒什么年龄可以玩桨板？
Hipo是5岁+，俱乐部的教练也允许这个年龄段的小孩上板，问题就不大，但需要大人和小孩一块板，并且游玩时候有教练跟着。我也见到8/9岁的孩子就可以独立用一块桨板，前提是一定要穿好救生衣和扣好脚扣（就是一只脚与桨板之间的绳扣）二重防护。
❓桨板难玩吗？
桨板很好操控，我觉得比划船还要好操控。因为桨板比较轻，但因为桨板的活动是属于探索型的活动，我这次选择的是体验线，就是沿海珠湖划1/3左右的路程，1小时左右。一直划动桨板的话，还是比较累的，如果环湖线，大概需要2小时，耗费的体力就会更多。
👀桨板体验过程能看到什么吗？
会经过一道石桥、遥望广州塔、近观海珠湖内的文化馆、一片片的绿色湿地、不时飞过的白鹭、一道美丽的黄昏🌆是不曾看过的城市的另一面，而且是要通过桨板这个活动才能看到的哦，十分值得。
❗️还有什么需要注意的吗？
1.多带一套更换的衣服。毕竟离水面比较近，划桨的时候多少会碰到水。2.带一瓶水。初生之犊不怕苦，以为一小时很快就结束，但没想到中途还是累得一直想喝水。3.湖面垃圾水瓶可以帮忙捡起来。俱乐部的老板还是很注重环保，他答应Hipo如果捡到1个水瓶，他可以换一个小徽章。你们下次可以问问还有无这个“隐藏的彩蛋”。
	
💕今日的分享到这啦，有其他问题欢迎留言～
关注HIPO麻麻要上班～发现和分享更多亲子游体验       TIPS给大家～
广州 周末去哪儿 遛娃日常 遛娃好去处  户外桨板"
"花了三千多在马爸爸家下的东辉户外专营店入手14尺竞速板一块，收到发现有破损马上联系商家说退货或换板，商家当时同意的，自费花了80元运费退过去商家也签收了，原本以为一切正常，但万万没想到，商家签收三天后，突然反悔了，理由很奇芭说有看到水渍不给退，破轻微破损属正常情况，还说不信的话可以来厂里看！
	
当时就一脸蒙逼，首先我是收到马上联系退，当时也同意了，现在板你收到后三天你说这样的话！最后不管怎么沟通就是说破损属正常情况，上面发现水印，不退不换
最后只好找淘宝处理，不知道淘宝是不是买通了，小二居然一多个月后才处理（其间自己打了无数淘宝电话，说明天或等会有人处理，但等来的是不断忽悠）
	
一个多月后终于等到了名为瞿暖器的小二电话来处理，但至始至终未问商品情况，只问了要不要和卖家协商沟通，我也明确表示退货退款，然后小二挂了！
	
第二天直接收到处理结果:说我退过去的商品卖家当时拒收（快递单上和旺旺聊天上卖家明确表示签收了）商品有水印不支持买家退货申请，款打给买家！商品再次退给买家
	
但是，但是更可恶的来了，商家再次退过来的物流单显示居然判决前一天就发了（如果小二和商家不是串通一气，怎么可能发货会前一天，除非商家早知道了结果）
	
而后又打了无数了淘宝电话对过程的质疑和判决的不满，但得到的答复都是只有同情，没有权力改变判决
	
另外，由于淘宝小二介入了一个多月才处理这个事情，导致我的再次售后权利丧失以及评论的权利也丧失了。
	
发出来就是希望大家远离这类的商家。网购需谨慎。也希望大家把这个帖点上去，让更多的人看到。点赞收藏和转发！同时也希望马爸爸能够对他们的团队进行更好的管理。#淘宝避坑  #淘宝商家  #马爸爸  #乐划桨板 "
"不带动力的#水翼板  ，最适宜的玩耍场景，应该是这样的海洋里了吧 [得意R]
​让浪涌来给你助力，尽情体验水翼划行的丝滑 [偷笑R]
#桨板不是浆板 
#富阳桨板 
#杭州桨板 "
"找一个不知名的水面
开启今日嬉水之旅
想要站稳桨板的关键
在于寻找一个重力平衡点
小幅度摆动船桨
依靠力的相互作用
控制桨板前进的方向
确实是很有意思的一项户外运动
#户外运动  ##每日穿搭  #周末去哪儿 #泳衣时间到 "
"一整个大开心[萌萌哒R]
就是说夏天最不能缺水上运动
记得做好防晒措施哦[暗中观察R]
下次得试试杭州的深水潭惹！！！
#笔记灵感  #户外  #桨板  #杭州周边游  #周末去哪儿  #运动  #溯溪 "
"#笔记灵感  #尤尼森林  #自然教育  #户外  #桨板  #皮划艇  #万博鱼度假区  #宁波  #周末去哪儿  #宁波周边  #周末去哪儿浪  #夏天  #不玩水不夏天 
你还在称呼【桨板】为浆板吗❓
你还在称呼【皮划艇】为皮筏艇吗❓
-
No❗️No❗️No❗️
别再被误导啦！是时候来一波普及了：
-
✏️
【浆】：可别被“水”这个部首给骗了哦～“浆”指的是比较浓的液体，或是用粉浆或米汤浸纱、布、衣服,使干后变硬变挺。常见组词：浆果、浆洗、浆液。
✏
️【桨】：显而易见，“木”表意，其古文字形体像棵树，表示桨用树木制成。“将”表声，将有带、进义，表示桨是带动船前进的用具。本义是划船的用具，多为木制。常见组词：划桨、飞桨、柔桨、船桨、桨板…
-
一支桨一个板组成了桨板运动💪🏻因此，无论如何，都是桨板而不是浆板哦！！！[飞吻R]
-
✏️【皮划艇】皮划艇分皮艇和划艇，皮艇起源于格陵兰岛上的因纽特人所制作的一种小船，这种船用鲸鱼皮、水獭皮包在骨头架子上，用两端有桨叶的桨划动。划艇则起源于加拿大，因此又称加拿大划艇。
-
不存在皮筏艇这一说哦～别再搞错啦[赞R][赞R][赞R]
一直都是正规的水上运动：皮划艇！
-
⭐️我们也在定期组织桨板课程哦❗️
加入我们你能获得什么：
1️⃣ 专业教练全程陪护，进行详细示范[派对R]
2️⃣ 通过桨板练习，全面锻炼协调能力～
3️⃣ 通过安全课堂，孩子们学习水上运动安全知识！
4️⃣ 学习强度低，趣味性强，运动强度中等，完全适合新手❗️就算你不会游泳也不怕❗️
-
就在6.11/6.12！桨板课程在等着你[赞R][赞R][飞吻R][派对R]
-
关注我们不迷路，请期待更多精彩内容～
欢迎私信咨询详细课程内容噢❤️
#尤尼森林  #自然教育  #户外  #桨板  #皮划艇  #万博鱼度假区  #宁波  #周末去哪儿  #宁波周边  #周末去哪儿浪  #夏天  #不玩水不夏天  #水上运动  #桨板SUP  #独立  #成长  #皮划艇桨板  #潮流城市地标 "
"#笔记灵感  #山野玩水企划  #桨板 
掉进过水里的孩子
才知道水冷
在水里捞过东西的孩子
才知道水深
逆风划船的孩子
才明白风的强大
请不要
与自然抗衡
请学会
在户外保护自己
一条厚毛巾
一件快干衣
一个手电筒
一口饮用水
一个小面包
有时候真的可以救你的命
东西多
装备重
是户外运动的常态
请不要嫌麻烦
运动可以强身健体
强壮的身体也是安全户外运动的保障
保护好自己
照顾好同伴
大家才能玩儿的开心喔～@户外薯
	
#桨板SUP  #温哥华周边  #户外玩家集结令  #户外  #生存  #TRD  #kamloops  #划船 "
"任何户外活动，都要注意安全！不要为了装b，把命送了！桨板看上去是没技术含量的，实际上这项运动也是有要求的，对身体平衡性，协调性，后背力量，核心力量，都是有要求的，敬畏大自然！
★★★就算会游泳，也要【穿好救生衣，绑好脚绳】#桨板  #周末去哪儿  #南京  #运动 "
"我是桨板新手入门，初次体验真的太满分了💯
这个夏天，真的，大家去户外玩桨板好吗？‼️
它是属于一个让你内心很平静的运动！
	
🎽穿搭：
这次在户外运动穿搭选了SweatyBetty Power热力裤，整个印花的色彩超级百搭，黄蓝色在户外非常好出片，而且上身服装轻薄，材质上身贴身舒适，速干材料很适合户外，搭配站在阳光下黄黑皮真的好健康呀🌞
	
❓关于桨板新手的一些问题，我作为小白立刻先来给大家解答一下：
1⃣️玩桨板需要会游泳吗❓
不需要！不会游泳玩桨板一定要穿上救生衣。如果会游泳会玩得更开心，因为你可以随时跳到水里游泳！
2⃣️玩桨板需要很强平衡力吗❓
不需要！桨板本身宽度足够，有防滑区，整个板面的平衡感就较好，它不像冲浪运动对体力和平衡度的多方面高要求。
3⃣️玩桨板需要很强的力量吗❓
不需要！力量取决于你划桨板的速度与距离，如果休闲桨板不一定需要很强的力量，甚至是玩桨板后你的力量会被训练起来。
4⃣️哪里可以玩桨板Sup❓
如果你自己买桨板的划，需要找户外有平静湖面的地方，海边有浪的对玩桨板的熟悉度也有一定的要求，新手不建议。或者是寻找桨板体验的露营营地或者俱乐部。
	
💚❕感受：
第一次玩桨板的我，刚开始觉得这项运动难度系数会很高。
实际跟着专业教练快速上课几分钟，自己在板在寻找平衡感，以及理解如何控制方向就可以出发。
我是用了五分钟上手学会的，然后自己玩了40多分钟。
桨板给我最直接的感受是
你似乎一个人漂流在一片湖/海上🚣‍♀️
抬头前方是广阔的、未知的、又让你好奇的新地方，你甚至很想快速划到对面的目的地🏝
当时划到整片湖的中心时，你忍不住平躺下来看着天空，感受自己在大自然里的渺小
	
听着桨板在湖上漂浮的声音
看着太阳照在湖面上波光粼粼的美景
感受自己内心的平静
	
—
广州深圳都可以去玩的桨板地方在：
广州花都花果山芳香小镇*银河商店GS营地
-露营+桨板体验
	
🎽👖：SweatBetty
👟：KEEN
#带上桨板过夏天 
#户外好出片 
#山野玩水企划 
#SweatyBetty 
#运动  #运动女孩 
#运动穿搭 
#户外  #桨板 
#山野玩水企划  #笔记灵感  #一起来玩桨板 "
"作为一个资深旱鸭子，第二次去体验了今年很火的水上运动sup（浆板），第一次在一个比较小的人工湖划了皮划艇，今天第二次就在一个比较大开放水域下水了。
作为一个高危行业从业者（攀岩馆小老板），不得不从安全和体验上吐槽一下：
先从安全上：
1，作为资深旱鸭子，救生衣自然必不可少，考虑到烈日下挥汗如雨的朋友使用的公共装备的汗味[汗颜R]，就从迪卡侬买了自用救生衣，一款简易款（建议水性较好且有游泳习惯者使用），还有一种就是通用款（我穿的），分SML尺码对应不同的体重使用，请按照自身体重选择相应的尺码，这点迪卡侬产品说明做的比较好，但在俱乐部公用装备，就没有分的这么仔细，也没有教练询问你是否会游泳，建议大家自己说明选择合适的救生衣。
2，最不想落水的我居然落水了[汗颜R]，对的。艇翻了落水了，虽然落水以后出奇的冷静，迅速从翻滚的皮划艇中浮出水面，出于对救生衣的信赖也想办法靠向最近的桥边利用攀岩翻顶技巧成功上岸✌️也不枉攀岩这些年。想吐槽的是在我们（双人艇）落水到想办法上岸之间，没有任何教练出现（岸边的水草还是很多的，注意安全）细思极恐。
3，在我们付款拿浆到上艇，只有5分钟左右的浆的使用说明，没用任何风险告知及求助渠道。
4，再说体验，今天的体验真是一言难尽，先是我们找错了俱乐部，这家俱乐部比较强硬的表示没有预约不关我们事，但也感谢能借给我们打气筒软管（没想到买到就是坏了[汗颜R]），如果她们多提醒一句我们是不是找错了，这样不是更好？想我们beta静安店换线遇到有客人来跑空，我们也会推荐去附近的攀岩馆，毕竟出门一趟不容易，不能因为这种事情浪费一天的好心情呀。
最后其实来的大部分还是体验客，俱乐部也以做团队或散客为主，建议大家去之前一定做好预约确定是否有艇，做好防晒。玩的开心。
对了因为某些的不文明露营行为，现在村里是不允许游玩的私家车进村了，需要停在村口步行1.5km进入哦。天热脾气都比较大，大家都消消气。"
"今天刷山姆app发现竟然上了sup桨板，不是之前大几千的那种，上个月还要1199，今天直降四百了[笑哭R]要知道迪卡侬最便宜的桨板也要2k多呀。还有泳镜泳帽浴巾三件套只要129，平时买个质量好点的防雾泳镜也要小一百呢，这谁看了不想立刻下单去海边[萌萌哒R]
另外自从yi情，露营可是越来越火，山姆的牧高笛天幕比🍑宝旗舰店打折还便宜啊，椅子、蛋卷桌要啥有啥，在上面整一套能比淘宝便宜几百呢，夏天去山里溯溪露营想想就美滋滋呀[害羞R][害羞R]#山姆会员店  #露营装备  #游泳  #桨板  #迪卡侬 "
户外运动真的很酷 迪卡侬户外性价比也超级高（适合老百姓） #对镜自拍  #户外 #迪卡侬 #Ootd 
"这次Flyoga瑜伽服和Fineyoga联合举办的水上桨板瑜伽活动真的太有趣了！解锁新体验[派对R]
不用去三亚在苏州就能体验到丛林桨板的项目、还有皮划艇
皮划艇是亲子、老人都可以玩的 安全系数较高
我们体验的是桨板 一起做瑜伽活动很有意思💞
-
🏄‍♀️这个桨板不会游泳也可以玩的 初学者用蓝色的板子 还是很稳的 没有想象的难 上去之前教练会做安全讲解以及桨板如何使用 也有安全员 桨板慢慢可以站起来滑！
🧘‍♀️做几个瑜伽姿势动作拍照简直不要太出片
🌄下午配上落日余晖 美极了
-
	
🏠“剑渔皮划艇俱乐部”
📍苏州市吴中区石湖滨湖景区南门
🅿️石湖滨湖景区南门停车场
🚇4号线石湖莫舍站3号口 720米
💰人均100
	
情侣约会 朋友聚会 家人聚会 公司团建 都很好哦！
#苏州探店  #苏州打卡  #瑜伽  #江浙沪小众周末游  #江浙沪亲子游  #情侣  #团建 "
"春天都没有亲身经历过，夏天就来了。虽然身在魔都的我们还在居家，所有的计划都变成了——疫情如果你也想在夏天到来时。因果桨板漫步水上，那现在就可以趁着在家的时候，先预习一下桨板的基础划行技巧。
·
桨板的基础技巧分为：上下板、站立平衡、桨法、爬板四部分。
·
1️⃣上下板
📌关键词：跪姿
上板：双手扶住桨板中间，将膝盖挪至板面。
下板：在靠近码头或岸边时采用跪姿划行，并以跪姿上岸。等两条腿都放到了岸上，再起身离开。
⭕️上下板通常采用跪姿进行，跪姿能降低重心找到中心点，帮助习惯适应不平稳的水面。
❌站立着用脚上下板是错误的，很容易因为上板/下板的那只脚在用力，而把板子推远，导致现场表演水上大劈叉。
·
2️⃣站立平衡
→准备站立前，双手握住桨，支撑在桨板前方，先后抬起两只脚，以类似深蹲的方式缓慢起身。
→起身之后双脚打开，与肩同宽，膝盖仍然保持微弯的状态，背挺直，用核心力量来调整重心与保持平衡。
→划行时双眼看向前方，不要盯着板面和脚下。
→适应了站立后可适当用左右脚做交替动作，通过晃板来进一步适应平衡。
·
3️⃣桨法
握桨：握桨时，把桨杆横举至头顶，如果两个手臂与肘部刚好弯曲成90度，就说明桨杆的位置握对了。
前进与后退：站立时握桨，桨杆尽量垂直于身体，上手握住桨头，将上手往外送，桨叶从桨板板头的位置入水，使桨叶完全没入水中，然后向后划。如果要后退，就做相反动作，从后往前划。
转弯：转弯时，桨叶向桨板外侧伸出去，从板头向板尾划一个大大的半圆。
停止：把桨叶直直地插入水面就可以停止正在运动的桨板了。
·
4️⃣落水后爬板
爬板动作：落水后，先试着抓住桨，如果实在抓不到就先放弃，找板子更要紧。找回板子后，一只手抓住中间的把手，另一只手去够桨板外侧的边缘，身体横漂在水面上，双脚用力打水的同时将上身挪到板子上，然后再顺势把双腿拉上板子。
※爬板是桨板运动中必须掌握的一项技能，尤其是对于那些想要去开放水域划水的人来说。
·
图片来自2021年10月，体育课x月亮湾水上运动公园·水上飞盘趴
	
#桨板  #水上运动  #SUP  #桨板SUP  #户外运动 "
上周四接收到深圳可能居家的消息，为了避免再次居家，立即订高铁票回家简单收拾背包就出去玩啦。#桨板SUP  #阳朔旅行  #深圳周边游 
"神裤迪卡侬 型号MH500机能户外压胶拉链直筒休闲运动长裤 平替长裤
👉🏻三层复合的里外都有防水效果两侧超长大压胶拉链机能风满满!
👉🏻适合各种体重的，因为裤链可以直接拉开，不怕裤脚太小了
	
👉🏻唯一不好的一点就是没有口袋
	
#夏日穿搭  #日常穿搭  #迪卡侬  #侧拉链  #日常穿搭 "
"终于在夏天的尾巴体验了一把从来没玩过的桨板。
-
【关于报名】
大家可以🛰️小程序搜索Class Pass在上面输入【桨板】充值点数报名就可以啦～（个人觉得在小程序上买会比线下购买优惠很多）
【关于俱乐部】
我去的这家是在朝阳公园，名字是➡️“Whale Sports户外水上俱乐部”@WhaleSports户外水上运动
像我们这种从来没有玩过的小白，教练首先会教学如何使用桨以及上板下板和在划板时的姿势，说实话真的很好上手，但就是现在天气有点凉大家可以在中午比较暖和的时候去体验一把。
【关于安全】
⚠️一定一定要穿戴好救生衣🦺我就是个错误栗子，为了拍照把救生衣脱了一下下[哭惹R]大家别学我啊！！因为如果一不小心落水没有救生衣是很危险的，而且朝阳公园的的湖里面会有水草不排除会有缠住的风险❗️
【碎碎念】
1⃣️拍照的话是单独收费的哦～不过费用不高是可以接受哒，如果有想去拍美美照的姐妹可以私信摄影师哦@Photographer.LucyChen 小姐姐会教如何摆姿势，完全不用担心会不出片，而且底片很多总有一张适合
2⃣️记得拿一套换洗的衣服，干毛巾，以及淋浴要用的洗漱用品，这个俱乐部会有两个简易的淋浴房，有热水！有热水！！有热水！！！而且水流很大，不幸落水之后冲一下真的很舒服
3⃣️不建议带手机📱上板哦～如果有想带手机的姐妹一定要准备个防水袋以防进水
-
希望大家都可以在这个夏天找到一个适合自己的运动💪@运动薯 @生活薯 @日常薯
	
#北京拍照  #运动薯  #生活薯  #日常薯  #来拍照了  #桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #北京桨板  #朝阳公园 "
"178、M码，建议看官方的大小！
在纠结要不要买锁
（真的很很不愿意上锁很喜欢它的简约风）
#我的自行车日志  #迪卡侬  #迪卡侬speed500  #"
"#桨板  #减河 
减河SUP桨板入水挑战
[飞吻R]这是我第一次玩桨板，自己买的，之前有玩过皮划艇，所以掌握了一些划桨控制方向和平衡方法。这次是和朋友一起去的，一个帮忙保护我，一个帮忙在岸上拍照。
	
[派对R]和大家分享一些经验
[可怜R]1/找到下水点很艰难，下水的过程有很多很滑的石子。后来听人家说，有放生的台子容易下水。
[笑哭R]2/岸边水浅，容易触底。
[汗颜R]3/下水的时候潜水裤勾在铁丝网上，差点破洞，狼狈。
[赞R]4/在小红书做了功课，减河是静水，选择这段为了安全。
[斜眼R]5/日落时会刮风，自己很难控制桨板的方向。最好先去朝阳公园找教练练几节课。
[鄙视R]6/我上岸了才发现，全程忘记系脚绳，太危险了。
[吐舌头H]7/充气、打气、清洁、收纳桨板比划桨还要累，但这是必不可少的维护步骤。
[萌萌哒R]8/穿好救生衣，哪怕你会游泳，安全第一。
[大笑R]9/选择好给力的搭档，你可以永远相信你的朋友。"
"桨板（舒适快乐的懒人运动）虽然感觉不怎么要用力，但是对核心要求还是挺高的。
	
之前在野外水库划过野板…今天去体验了俱乐部的桨板，除了人多其他都挺好的！
	
桨板所需用品：连体泳衣、瑜伽裤、防滑袜、防晒帽、换洗衣服等。
因为是水上运动，肯定涉及到掉水里所以在晒太阳肯定会黑，防晒一定要做到位！三个小时下来我一点都没黑，最好把头发扎起来、拍照好看，落水也不会因为头发慌了而害怕。"
"#笔记灵感 #夏日玩水  #一起来玩桨板  #山野玩水企划 
秋天了各种突破高温
空调西瓜都解决不了
只有泡在水里
但也量力而行
注意安全…"
"划桨板会上瘾啊[喝奶茶R]来点更专业滴～
今天的天气[赞R][赞R]
拍照&教学：@不赖的皮特划桨板
#桨板SUP "
"疫情之下 娱乐场所关闭
健身房也快一个月没得去了😞
这时候最适合户外运动啦！
	
周末随便找条江去划桨板🛶
在板上稳稳的 不会游泳都没关系
不带怕的😁
	
#笔记灵感  #周末去哪儿  #桨板  #夏天  #sup  #南宁拍照 "
夏天最嗨的水上运动——桨板
"#BIGSTONE户外俱乐部 
	
山野玩水企划
抓住夏天的尾巴
来一场游历山川湖海的桨板吧
	
TIPS: 静静的躺在桨板上，闭上眼睛，聆听大自然的声音，真的十分解压，感受灵魂与自然融为一体，在大自然的怀抱里放空自己，安享自然的馈赠！
#桨板SUP  #桨板  #山野玩水企划  #玩水 #户外桨板 "
第一次玩桨板各种逊！哈哈哈哈哈#露营  #桨板  #不玩水不夏天 
冬天玩桨板和皮划艇干衣是必备的，我在这里给大家简单介绍一下干衣#耍水  #桨板  #皮划艇  #sup  #大义带你玩桨板 
#桨板  #SUP # 非常不错的一次体验，这个夏天第一个水上活动。还是很容易上手的。 下午场一定要注意防晒。
"在过去的一年获得了很多的荣誉
每一份荣誉都属于团队里的成员
都是向着同一目标前进的成果
就在这个夏季的末尾
和团队成员共同体验了水上瑜伽
在桨板上体验更多的互动和趣味
体会慢节奏的生活状态
-
在瑜伽的平衡感中调动全身的肌肉群
相比陆地瑜伽水上瑜伽有着更高的体能消耗
在玩水之间增添了核心力量
在柔和之中塑造线条达到塑型效果
很好的锻炼自己的专注力，让身心变得柔软
#瑜伽日常  #桨板瑜伽  #团队  #水上运动  #千乔爱变美  #慢生活 "
最近想玩桨板，有没有大神推荐一下的[微笑R]#桨板  #桨板SUP 
#露营  #皮划艇  #桨板  #夏日运动  #夏日玩水  #水上运动  #运动  #野营  #旅行  #户外  #户外徒步  #户外运动  #骑行  #自行车  #露营装备  #好物  #好物推荐  #钓鱼  #自驾游  #生活 
#保持热爱奔赴山海  #桨板SUP  #遊艇會 
"最近真的很爱桨板
今天尝试了一个新场地。相比锦城湖，除了面积小了点，其余条件都不输。喜欢桨板的可以去试试这里。 #lifeisshort  #onlyliveonce  #lifeisshortbehappy  #桨板SUP  #桨板  #一起玩桨板 "
"换个角度看日落
飘荡在海中央，听着划水声/
感受宁静和日落的美好/
浪漫海岸线和她的名字一样迷人/
在这里可以跑步、骑行、水上运动…
	
拥抱这片海域，感受户外的魅力/
	
#桨板  #水上运动  #户外  #一起玩桨板 "
"最近总是看到很多标题：
《三分钟学会桨板》 《桨板太简单啦，有手就会》等等～
图文大致就是桨板多简单，然后桨字都打错，没有安装佩戴脚绳，甚至还没有穿救生衣，在板子上扒拉两下会前进，就觉得自己学会了这项运动[失望R][失望R]
既然是运动肯定有它的风险，也是有理论知识和安全守则的好吗！求求大家不要随意安利新手去买不适合自己的装配！不要独自去开放水域！不要在航道玩桨板！不要再去教新手在开放水域跳板出发！不要再给新手灌输桨板有手就会！不要做危险动作！！等等！！
	
也请新手有可能的话找正规渠道教练学习入门，多查阅桨板运动的安全守则和安全知识！桨板运动在国内的兴起，如果新人不好的举动或者意外，会导致水域的关闭！甚至生命的危险！！
	
希望各位桨板爱好者，除了在推广这项运动的同时，能够树立榜样！穿好救生衣！绑好脚绳！好好系统学习这项运动！希望未来有更多的爱好者加入进来，一起探寻更多的江河湖海！[红色心形R]
	
@户外薯
#桨板 
#桨板SUP 
#山野玩水企划 "
#桨板   海水有点咸 心情有点嗨
#户外运动  #我的运动日常  #桨板SUP  #molokai  #桨板技巧 
"气温回升，今年第一次桨板，第一次尝试用竞速桨板跳充气障碍。视频中是MOLOKAI大飞鱼14'×24""，速度和操控的完美结合！适合追求速度的进阶玩家！
#桨板  #户外运动好去处  #西安SUP桨板  @MOLOKAI #西安露营 "
"【青少年学习桨板运动的益处】
1️⃣掌握一项新兴运动技能，
2️⃣锻炼自身体能，加强核心训练，改善心肺功能
3️⃣提高协调性、柔韧性、平衡力
4️⃣学习水上安全急救知识，预防溺水
5️⃣获得国家体育总局官方认证桨板证书，为升学加分
6️⃣锻炼独立能力和面对困难坚持不懈的精神，更自信
7️⃣培养社交能力，建立孩子新的社交
	
【课程收获】🏋️‍♀️
✅资深团队专业教学
✅培训考证一站式体验
✅专业教学更快掌握桨板技能
✅全面提升水上综合知识和安全意识
✅掌握自救技能
#桨板  #水上运动  #我的运动日常 "
#笔记灵感  #一起玩桨板  #桨板  #桨板SUP  #重庆桨板  #户外运动  #带上桨板过夏天 
#正经玩  #桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #SUP  @户外薯 @潮流薯 @时尚薯 @运动薯
"📟刚入坑苦于找不到组织？
🤔在沪上不知道去哪里玩？
💰租板贵不贵？
🏄‍♀️
【组织在哪里】#00:27 
1️⃣哪里是上海的桨板爱好者聚集地？
2️⃣哪里可以租板？价格多少？
🛶
【探路怎么玩】 #02:40 
[一R]什么是用探秘水道打开上海的正确方式？
[二R]探路的风险有哪些？
[三R]什么是水路联运？
📍青浦岑卜村、浦东连民湖畔、新江湾河道、张家浜云山路桥、滴水湖春华秋实公园、美兰湖、远香湖等等
#桨板  #小众旅行地  #水上运动  #小众景点  #旅行随手拍  #带着小红书去旅行  #一起玩桨板  #桨板SUP  #露营 "
#桨板SUP  #上海周边游  #击水  #冲浪  @视频薯 @薯条小助手#乘风破浪的姐姐 #生活就要乘风破浪 
"下雨的周末和朋友们去划桨板。
	
今年夏天，水上运动特别火爆，其中桨板运动已经成为一种新潮流。
🏄‍♀️🏄🏼桨板冲浪（SUP）又名直立单桨冲浪。是一项源于美国夏威夷的运动。冲浪教练为了管理众多的学员，直立站在冲浪板上能获得更好的视野，便于观察周遭情况，也利于远处过来的涌浪。
	
桨板可以练习水上平衡，对于自行车人来说，两者是极其相似的。所以，在骑行的调休期间我会偶尔选择水上桨板。   🏄‍♀️🏄‍♀️同时桨板瑜伽🧘‍♀️、桨上飞盘等近来也比较火爆🔥
北京的公开水域：比方昆玉河、永定河、后海等等都是可以去划🏄‍♀️的。 昆玉河去的次数比较多，南如意门下水点人比较多，也可以选择长河湾码头⛵️下水。
特别注意⚠️的是，我们在桨板练习时要专注于桨和自己的板子，因为很多游泳的朋友在公开水域🏊‍♀️，以免撞到他们[失望R]
Tips:想要体验桨板运动的小伙伴可以小穿@三峰破三 每周都会有固定的几天可以参加体验活动。方便了很多入门者去感受这项水上运动～
桨板虽好玩，但我们一定要注意安全哦！[飞吻R]#日常碎片PLOG  #笔记灵感  #三峰破三  #bote  #桨板SUP  #北京桨板  @三峰破三@运动薯 @生活薯 @薯队长"
笑到岔气的桨板跳龙门来试试嘛！[笑哭R][笑哭R][笑哭R]#户外  #桨板  #一起玩桨板  #户外运动好去处 
正桨叫做抓水 背桨叫做压水#桨板教学  #桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #sup浆板  #浆板 
"这是一名普通江南女子和桨板的故事，
在两点一线中寻找属于自己的时间，就放下手机，前强身健体，洗洗眼～
@不赖的皮特划桨板 感谢教练带我入坑！
#桨板SUP 
#一起玩桨板 "
"夏日的盛泽荡
带小孩儿练习一下桨板翘板
正反桨支撑都还没有忘记
最后用落水开启今年的夏天
#桨板 "
"桨板绕标练习！此动作常用在桨板比赛绕标时，分为正手标，反手标。视频中桨板是Molokai旅行板14'×27""，是一款兼顾速度和巡航载物的充气旅行板！
#西安SUP桨板  #桨板SUP  #极限运动体验  #户外运动好去处  @MOLOKAI"
"#带上桨板过夏天  #桨板SUP  #山野玩水企划 
我们在认真玩儿桨板
@户外薯 @生活薯 @视频薯"
#桨板SUP  #皮划艇  #皮划艇桨板  #皮划艇翻滚
为了最大限度发挥出桨效，我买需要做到两点：第一把两臂打直，第二中段保持收紧以便将力量全部传递给脚下#桨板  #桨板教学  #桨板器材 
#户外露营  #桨板SUP 
"桨板的快乐
哈哈就vans了
哈哈哈哈哈哈[大笑R]
📹：@QueenieXiao
	
📍：@AquaX桨板运动学院
#户外  #桨板   #一起玩桨板  #瑜伽 
#瑜伽体式  #飞行瑜伽  #极限运动 
#笔记灵感  #桨板SUP "
##桨板  #北京桨板  #桨板SUP 
"桨板又称SUP（Stand-Up Paddling），是站在板子上划水，起源于早年间夏威夷冲浪板。是目前最受欢迎的运动之一。
桨板到底要怎么玩？
不同于冲浪，桨板更加宽厚和稳固，还有划桨做辅助，有效避免冲浪中最难的两个环节手臂滑水和起身站立，即便是新手小白也可以立刻上手。所以，即便是没有浪的内陆江河也可以完美展开。
玩桨板应该穿什么？
速干
桨板作为一项水上运动，不可避免的衣服沾水的情况，这个时候速干衣就显得尤为重要了
防晒
防晒衣不仅可以保护皮肤免受紫外线的侵袭，还可以减少皮肤和桨板的磨损
如果选择是短裤、短袖上衣或者是运动泳装，那防晒霜就一定要记得擦了
偏光太阳镜
阳光从水面反射回来，容易分散注意力。偏光太阳镜有助于消除眩光，使我们拥有清晰的视线，不会分心
涉水鞋
大多数情况下，我们可以不穿鞋子划桨，但是如果需要穿鞋，一定选择橡胶鞋底的涉水鞋，这样可以增加与桨板更多的摩擦力
帽子
这个可根据个人喜好而定，但是需要选择戴帽子，需要确保帽子适合我们的头围，不会被风吹飞
第一次玩桨板需要注意什么？
对自己的身体情况有清晰的认识，评估是否适应桨板活动，任何的运动都要保证安全第一
如不会游泳，一定要穿救生衣，再次强调任何运动都要保证安全第一
注意河流的环境卫生，勿乱丢垃圾，不破坏周边植被。
多备一套可换衣服
不玩水的夏天是不完美的，没有桨板的夏天是单调的
说走就走，来一场水上之旅
三峰破三-Bote桨板探险CLUB体验活动
每周二、四晚上：17:30-19:00
每周日（三个时间段）：10：00-12：00，13：00-15：00，16：00-18：00
#三峰破三  #桨板SUP  #一起玩桨板  #桨板教学  @生活薯 @运动薯 @薯队长"
#桨板SUP  #水上运动 
"夏天终于来了，本该封帐的季节却因为迷上桨板变得有意思起来，在松林湖连住了半个礼拜，早上划船傍晚玩桨板，晒得很黑但是好充实。
一件icebreaker的美利诺羊毛tee，柔软舒适、透气速干、还耐异味，夏天不管是出汗还是玩水打湿，都能非常快的回干，是夏日户外伴侣无疑了～
我们下次露营见⛺️
#一起去露营  #小红书露营季  #1tee7days , #movetonatural , #naturalliving   #自然系生活方式  #icebreaker  #户外 "
"羡慕冲浪，喜欢玩水，无奈不会野泳，怕呛水脚够不到底。如果你也和我一样，那绝对要试试桨板！
可坐，可跪，可站，可趴还可躺！安全性强，上手快，最主要趣味性绝对有。第一次玩儿就直接站起来划出去几公里[派对R]
初夏购入皮划艇，也很好玩儿，特别是浪大的时候，乘风破浪🌊但只能坐着单调了一些，当然安全性很高。还有一个前期充气复杂，后期清洗收纳也较麻烦。但如果家里有老人小朋友，还是很推荐的。
重点来了🌟尝试了朋友的板，瞬间情绪高涨，欲罢不能。可能这也是不安全性（和皮划艇相比）带来的刺激感。回来后果断购入一板。
#levelsix   11.6*32*5.9/308bl
试了朋友的10，站起来不如11稳。所以建议大家果断入手11+
#paddleboard  #桨板  #一起玩桨板  #水上运动  #皮划艇  #立秋 "
"上篇笔记让大家猜猜我在水里干嘛，答案就是游泳🏊‍♀️跳水和划站立式桨板！不得不说在冰川融水池里玩也太！爽！了！导游为了让我们事先有一个预期，在穿上防水服干衣后的第一件事情就是跳水入池感受一下！作用呢就是让你对落水的感觉有个预期，这样玩的时候也会更开心不会担心掉下水了～当天的气温在十度以上，跳下水的那一刻还是很爽的，只是有一点点冷，我跳了三次都还不过瘾，要不是怕把发型和妆弄乱光是跳水我就能玩一下午😏
	
跳完水之后，导游会简单介绍站立式桨板的一些小技巧就可以上板了，因为当天只有我们两个游客变成了私人团，一个导游是全程在冰川上的，另一个导游划着充气艇跟着我们～我们一开始以为只是在池子里划划，划了半小时导游说你们想去看看很酷的东西吗？我们看他神神秘秘的越发好奇了，其实是带着我们继续往融水池的深处划，划的过程颇有些漂流的感觉，我基本上大多数时间是跪或者坐在板上的，比较好保持平衡～导游还告诉我们过段时间可能还会有人来玩free diving，惊呆了！这个团除了水里的活动，还有冰川徒步！超级丰富！
	
▫️tour
上一篇有些姐妹问是在哪里订的，我们这家叫alaska helicopter tour里的helicopter + glacier paddle boarding，必须要给💯好评！我和队友一致认为这个tour可以排我们去过的所有tour的前三！如果来阿拉斯加只能选一个tour，一定要来这个！
	
▫️写在最后
全球变暖导致世界各地的冰川加速消逝着，直观地看到这些冰川的消融，或许很多很多年以后，这些景色就很难见到了，想想真的有些难过～所以我们还是要爱护这个美丽的地球🌍
	
#来拍照了  #阿拉斯加  #旅游人成长计划  #Ootd  #户外好出片  #户外玩家集结令  #夏日出行计划  #美国旅行 "
"#户外运动#大大大大合集
水域：
✓	浮潜🤿
✓	潜水🤿
◦	水下摄影📷
◦	水下定向🧭
✓	跳水
✓	游泳🏊‍♀️
◦	冲浪🏄‍♀️
◦	帆船⛵️
◦	游艇🚢
◦	摩托艇🛥️
✓	漂流
◦	水球🤽‍♀️
✓	皮划艇🚣
◦	浆板
陆地：
✓	徒步🚶‍♀️
✓	跑步🏃‍♀️
✓	定向越野🏃‍♀️
◦	越野跑🏃
✓	登山🏔️
✓	攀岩🧗‍♀️
✓	骑行🚴‍♀️
✓	滑草⛸️
冰雪：
◦	滑雪⛷️
◦	滑冰⛸️
◦	冰壶🥌
◦	雪橇🛷
◦	单板🏂
◦	高山滑雪🎿
休闲：
◦	钓鱼🎣
◦	海钓🎣
✓	露营🏕️
◦	瑜伽🧘‍♀️
◦	体操
技巧：
✓	射击🔫
◦	射箭
◦	跆拳道
◦	击剑🤺
◦	骑马🐎
◦	飞镖
◦	飞盘🥏
球类：
✓	乒乓球🏓️
✓	羽毛球🏸️
◦	篮球🏀
◦	足球⚽️
◦	排球🏐️
✓	网球🎾
◦	高尔夫⛳️
✓	台球🎱
◦	棒球⚾️
◦	曲棍球🏑️
◦	手球🤾‍♀️
◦	橄榄球🏈
◦	垒球
竞速：
◦	机车🏍️
◦	公路车🚴‍♀️
◦	赛车🏎️
◦	卡丁车🚗
◦	酷跑🏃
山地：
◦	速降🚴‍♀️
◦	探洞🕳️
◦	溪降
✓	岩降
高空极限挑战：
◦	翼装飞行✈️
◦	高空跳伞🪂
◦	滑翔伞🪂
✓	蹦极
◦	热气球🎈
#户外运动  #登山  #滑雪 #单板 #滑翔伞 #跳伞 #机车  #单车  #公路车  #徒步 #兴趣爱好  #爱好  #兴趣  #小众兴趣 "
"一转眼上海也迎来了酷暑，在避开人潮拥挤的滨江后开启周末放松模式，朱家角大淀湖就是我的第二选择。
这次出行首次体验了一直很想尝试但又不敢尝试的桨板运动，先给大家科普一下。
🌴Stand Up Paddle，桨板运动，也称立式单桨冲浪。顾名思义，就是站立在冲浪板上划桨前进的冲浪运动。最早，夏威夷的冲浪教练为了在教导学员时方便移动用划桨助力前行，阴差阳错反倒促使一项新型水上运动诞生。
	
🌴SUP俱乐部位置：上海市青浦区朱家角景苑水庄酒店
桨板俱乐部位于酒店内部，虽然配套设施相对简陋，但是丝毫不影响玩乐的心情～桨板数量很充足，教练细心，大淀湖水也很清，闻不到味道，（也尝不出味道😅
	
🌴 装备建议：
服装：连体泳衣/有支撑度的运动套装/我这次选的是Infinity系列小8bra ，好看兼实用👍🏽 /防晒冰袖，再备一套衣服替换（一定会湿身）
鞋子：运动鞋或凉鞋/拖鞋（划完上岸对面就是古镇）
辅助：防水背包、手机防水袋、防蚊液、防晒霜/助晒油
其他：充电宝、身份证（必带）
	
🌴本次出游是和我的老朋友兽人部落一起前行的，大家可以在公众号上搜索看看他们近期的户外组织路线报名参加。
	
哦对了，这还是一个宠物友好且能高强度锻炼到核心的小众运动，稍不注意很容易翻船落水，不过天这么热，在水里真的很舒服～快带上毛孩子们一起来体验一下吧
	
#桨板SUP  #夏日快乐指南  #上海周末去哪儿  #上海周末做什么  #夏日运动  #运动穿搭  #UA把汗流漂亮  #安德玛穿搭  #上海周边游 #女生运动穿搭 "
#迪卡侬  #户外运动 
"作为一个完全不会游泳还有些怕水的人来说
桨板这项水上运动真的太nice了
滑到湖中央的时候 还经历了大暴雨 秒变荒野求生…不过等雨停后 不放弃继续上板！天晴后见到了美丽的🌈 …坐在板上看着晚霞发发呆真的是太爽了！真的是一次很难忘的体验
🙈 ：
只要乖乖的跪坐在上面 99.99 % 不会掉水里
穿好救生衣🦺 安全系数 💯
🎒 ：
需要准备物品  拖鞋 换洗衣物 毛巾 防晒 帽子  （不建议带手机和墨镜上板 有掉水里的风险 ）
⚠️：
上板前 教练会提前告知需要注意的事项
正确握桨姿势 如何转弯 掉下水如何爬上板等
（做了无数次心理暗示 结果抖成帕金森患者还是没能站起来 …… 下次！下次一定站起来！！！）
📍 美兰湖水上运动中心
	
#桨板  #运动  #夏日玩水  #水上运动  #魔都  #上海周末去哪儿 "
"#笔记灵感  水上运动是展示咱们女孩子平时训练痕迹的最佳时机，桨板非常简单易学 不会游泳也可以玩哦
	
1、这次玩的是Bote：美国桨板第一品牌，路亚桨板第一品牌。
2、桨板体验约1.5小时(专场除外），学习：上板、下板、前进、后退、转弯、掉头、急停等内容。我们玩的是专场 差不多2个半小时
3、不会游泳者请下水前提前告知俱乐部管理人员，并且佩戴救生衣，他们会对您重点保护。
4、携带防晒霜和花露水(驱蚊)。
5、手机及电子产品尽量别在水上使用，放在岸上集中看管。
6、请多带一身衣服，万一落水上岸后有的换
#笔记灵感  #我的运动日常  #北京浆板  #桨板  #桨板SUP  #浆板飞盘  #桨板冲浪  #三峰破三  #bote  #游泳  #桨板瑜伽  @运动薯 @薯队长 @小红书成长助手 #飞盘  #桨板瑜伽 "
"暴雨还没停歇，台风又来了！当灾害来临时，哪些露营装备能在关键时刻救命？
——————————————
❗️没有电源🔌怎么办？
【户外电源】—露营人必备，可以提供220V的电源，当灾害来临时，可能会发生停电的情况。这个时候，移动电源就是全家的救命稻草！
☑️推荐品牌:ECOFLOW、电小二
◾️Tips：平时在家要经常检查电量，确保紧急时刻是满格状态。
❗️如何获得干净水源🚰？
【户外净水器】—当暴雨洪涝灾害来临时，饮用水源和供水系统会造成不同程度的破坏，可能会出现断水及水质问题。饮用后可能导致患病，甚至爆发流行性传染病。市面上大部分户外净水器除了不能过滤海水，像细菌、原生物、藻类、孢子、沉淀物等都可以过滤掉。
☑️推荐品牌:康迪、SAWYER、MSR
◾️Tips:净水器需要定期保养，除了保证它的正常使用寿命以外，以防我们饮用了过滤无效的水。
——————————————
❗️哪些食物🥫可以救急？
【冻干食品|罐头】冻干食品体积小方便携带，而且可以保存将近3-30年不等，食用时直接倒热水即可，灾害时期可以保证我们的能量摄入。
☑️推荐品牌:山之厨、山屋
◾️Tips:要定期检查保质期，以防食用的时候过期，注意要在阴凉处保存。
❗️怎么解决照明💡问题？
【LED灯|头灯】—灾害来临后会出现停电的情况，就需要一个应急灯源帮我们度过漆黑的夜晚。此外，万一灾情加重，手提大包小包撤离的时候，头灯就起到了关键作用。
☑️推荐品牌:Gentos、GOAL ZERO、BlACK DIAMOND、NITECORE、迪卡侬 FORCLAZ
——————————————
❗️突发暴雨⛈如何自救？
【充气桨板】—夏天露营有的朋友会买一块充气浆板，当灾害来临时就是最好的求生工具！它比救援艇小，可以灵活穿过狭窄区域。大部分的桨板能够承重200kg，甚至有的可以达到350kg！如果来水太快没时间充气，赶紧穿上桨板救生衣！
◾️Tips :桨板要存放在容易拿到的地方，和救生衣等配套装备一定要放在一起，方便拿取。
☑️推荐品牌:迪卡侬 ITIWIT、乐划、BOTE
❗️为什么你需要求生背包🎒？
当突发自然灾害时，求生背包1秒就能拎包就跑
Nuts求生背包清单📝看图👆🏻
——————————————
露营的时候除了想要拍出好看的照片以外，更重要的是要学会基本的户外生存技能和应急处理能力。 @薯队长  @生活薯  @日常薯
#一起去露营 "
"桨板是斥巨资网购的乐划，购买过程很心塞，乐划的品控一言难尽。
	
在退换三次后终于收到一个全新无损的桨板啦。
今天第一次下水，熔岩号真的很适合新手，不太容易翻。
苏州盛泽荡这边的垃圾已经堆满了，求求大家玩儿完把垃圾带走扔掉啊！
	
#桨板  #桨板SUP "
"虽然在上板前由于怕水爆哭了一场😅
连游泳的陌生大爷都游过来劝我姑娘别哭勇敢一点😅
不过真的很好玩！后期解除了恐惧！
甚至想学游泳以后解锁更多与水相关的运动了！
图四插入了一张我老公 他越来越像在逃人猿泰山了😅
	
#一起玩桨板  #桨板  #水上运动  #我的运动日常 "
"上周日参加了""宝安杯""2021帆船邀请赛迪卡侬桨板体验专场。体验的地点在宝安摩天轮下面的港湾，很难得可以在深圳市区内的水域玩桨板
✨
这次体验的水域属于一个內湾，水质差强人意，不过也玩得很开心。第一次玩桨板就能站起来了😁买的桨板也在路上了，开始期待下来在惠东的桨板露营
🌟
By the way，这次去的是宝安前海的欢乐港湾，也是一个周末休闲的好去处哦！
⭐️
公共交通：5号线临海站B2出口
自驾：导航到华侨城万豪酒店，在附近找停车位即可
🏄🏻
感谢不过夜俱乐部提供的桨板体验机会[哇R]
#深圳摩天轮 "
"✅活动时间：
每周六日
✅活动地点：
Richmond Hill, Lake Wilcox Beach
✅适合人群：
1. 从未划参加过SUP的朋友，希望体验桨板运动的魅力
2. GTASUP俱乐部体验课的学员，希望进一步提升桨板运动技能；
3. 自购或租赁桨板，有划行经验的桨板爱好者；
✅注意事项
- 主办方提供全套高端Thurso Surf SUP站立式桨板装备（含适合各年龄段的全尺寸桨板、碳纤维桨、安全脚绳、救生衣）
✅为最大程度保障课程效果，每场活动安排2名教练进行个性化教学，教练学员比例控制在1:5以内，本活动欢迎7岁-55岁之间人员报名参加。如参与者年龄低于12岁，父母或监护人须至少1人陪同参加，欢迎家庭全体成员共同参与亲子体验。
✅课程目标：帮助体验者学习站立划行，掌握SUP划行基本技能。
✅课程内容：参照Paddle Canada Stand Up Paddle培训体系，具体分为：1）水上安全知识， 2）桨板运动简介， 3）岸上技术讲解， 4）标准站立姿势划行，5）直线划行训练，6）板上走位训练，7）落水上板训练，8）水上游戏环节
咨询报名请留言或私信我，留言私信必回！"
在山林水中感受自然与运动的碰撞，随性而为，只有安全，没有约束#户外运动   #我的运动日常 #桨板SUP 
"水上运动并没有想象中繁琐
但有趣[偷笑R]"
"去大湖玩朋友的桨板被风吹走，因为有暗流和大浪她回不来。我用我的桨板企图拖她回来未遂后，我又爬上她的桨板想一起救她回来又失败。刚好有一艘帆船过来用绳子把我们拖回岸边。
	
教训：风浪大的时候初学者一定要在岸边划。
但是不能有风就不练习了。因为在大湖或海上划桨板总会有突然起风的时候。平时不在岸边练就没有自救能力。Remember, 'calm sea never made a skilled sailor'."
今天用@Zoe321 的新板子@Bote 来感受体验下，顺便试着练个翘板头，嘿，就是玩，万万没想到，居然出活了，咱不说姿势规范不规范，反正翘起来了，虽然我也没少落水，呛水呛的我都不行了，不过出活了出活了，开心😁。下次继续，但是咱们还是得专业的练，先从基础的走步练起，高、低、反桨各种支撑也得练起来，走吧，板友们，练就完了。#桨板SUP  #北京桨板  #一起玩桨板  #桨板训练  #水上桨板  #桨板拍照  #冲浪  #滑板  #北京夏日游玩  #水上运动 
"首先谢谢海东教练 海东哥 带我们走路线！
站立桨板不像冲浪那样对浪对技术有很高的要求，普通人也很容易上手。桨板真的是美妙的体验，如果说划船是在破浪，那么玩桨板就像在踏浪，只不过是在水中立了起来，可视野却是像是完全打开了一般，如此的举目千里，心旷神怡！眼界不同了，看到的世界果真大不一样。不仅如此，桨板还是卡路里消耗蕞大的运动之一，不过要想消耗多不要坐着慢慢划那种，要站立且尽量不要停。不过对于初学者来说，一定要注意以下几点，水上运动不可掉以轻心，一定要注意安全：
1 玩桨板的时候一定要系上脚绳，即便落水板子也不会飘走，是你安全的保障；
2 分清桨板的前后，不要搞错，搞错了划会给肩膀带来额外的阻力，影响划行；
3 收紧核心，充分利用核心肌群发力才能站得更稳划得更有力；可以提前多练练核心；
4 划桨的时候要抬头看前方，不要低头看桨叶和脚下，这样动作很不舒展，同时桨叶的前伸也无法达到蕞大划，同时含胸驼背划的话，也很容易腰疼，所以大家一定要注意抬头挺胸！
5 首次上板紧张很正常，可以先以跪姿划水找找感觉，逐渐适应了波浪的摆动找到平衡再尝试站起来。在浪大或者逆流或者体力不支的时候用跪姿可以更有力更快速地划行；
6 上手一定要提起来，提的足够高，和身体成为一条线，上手提的高一开始很难，但是逐渐习惯后你会发现划桨的姿势更加舒展，划桨效率也会更高；
7 对自己的桨板水平和水性有足够的认知，刚开始不要挑战浪大的水面，提前看好天气预报和潮水信息；初学者建议选择水面较为平静的湖水河水；
8 即便是桨板高手也一样会落水，落水不可怕也不丢人。身体失去平衡可以迅速从站姿转为跪姿，如果快速落水尽量直接（尽量优雅地哈哈）落入水中而不是摔在板子上，因为板子较硬摔到会疼；
9 依据天气、水温和自己的水平着装：气温水温高的夏天可以穿普通泳衣，气温低的时候要穿上干性潜水服万一落水可以保暖不回失温。水性不好或者水会没过胸部就应该穿上救生衣。
	
#桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #带上桨板过夏天  #桨板训练  #三亚桨板  #户外  #水上运动  #山野玩水企划  #夏日玩水 
	
#博德莱孚  （Birdlife）
#贵阳周边  #贵阳周边游  #周末去哪儿 "
"买了costco大热的充气桨板，去家附近的海港试了两次。
第1️⃣次：
自身条件：没穿救生衣。天气情况：风平浪静。
各种条件很完美的一天，但是我面对几米深的海很害怕，一直不敢站起来。坐着蹲着划完了全程。很兴奋觉得自己可以喜欢这个运动，回家肌肉酸痛了两天 😵‍💫
	
第2️⃣次：
天气条件：有风有浪。有了救生衣加持，克服了心理恐惧。
收到救生衣的第二天赶快拿着板子去了海边。这天风特别大，几乎海湾里的人都是坐在板子上的。刚下水就直接站起来了，但是一直被风和浪吹回到码头。后来学会了先划出去在深水区试着站起来，没站一会就又被风浪掀翻了，直接掉到了海里，还把旁边等着吃鱼的海豹吓了一跳[捂脸R] 这时发现了充气板的弊端，非常难爬回板上。我费了九牛二虎之力也上不去。没办法只能推着桨板一路游回了岸边。在海里真的很容易就全身没力，还好有救生衣🦺！
	
休息了片刻我看又有人能站起来了，我也就跟着下水试了试，又掉到了海里。总共摔了3次，但是稍微找到点感觉。过后手臂和背部很酸，觉得运动到了。下周再来试试，继续熟练！
	
#桨板  #桨板SUP  #paddleboard  #海边 "
最近迷上了桨板SUP
"人生有好多无常
玩桨板是享受人生的快乐之一
刺激又惊喜
野划get#桨板   #户外露营 "
"刚结束了#黄山太平湖   50公里的#桨板SUP  长距离划行🏄‍♀️
发现这是一项没有想象中那么难的运动
跟大家分享一些攻略和注意事项⚠️⚠️
欢迎喜欢玩水的小姐妹留言探讨👏
==========
1⃣️划行姿势：
- 可以站着玩，跪着玩，坐着玩
- 站着玩效率更高，划行速度更快
- 站在板中间稍微靠前一点，更好发力
- 用核心力量带动上肢力量，拉大浆距也可以提高速度
	
2⃣️落水后上板要领：
- 通过脚绳拉回板子
- 一只手抓住板中间的把手，另一只手搭在板的另一侧
- 脚用力踩水，让上半身浮出水面
- 将上半身压在板子上，把腿一点点拉到板子上
- 匍匐的姿势爬上板
- 在调整姿势站立起来或者坐着
	
3⃣️注意事项：
- 一定要穿救生衣，即便是游泳大PRO❗️❗️❗️
- 一定要注意防晒 防晒 防晒☔️🌂
- 玩耍时要把浆固定好，浆落水后会沉底，不好打捞
- 出发前先了解水的流向和风向，顺风划简直爽到起飞✈️
	
4⃣️玩水地点推荐：
- 这次去的是比较小众的黄山太平湖⛰️
- 从舒溪村@梅姑娘的院子 启航，划行至水库大坝前
- 全程50公里左右，用时3天
- 沿途有很多不同类型的民宿，价格都很实惠
@荒野摄影师马子 @大横断石头 @乐划AquaMarina
	
#徒步101  #阅路山  #极径  #桨板  #sup  #夏季玩水  #山野玩水企划 "

#桨板 
"上海自驾三小时就可以到达
玻璃水清澈见底
每个水潭都可以潜水5-8米深
好几处可以跳水
溪谷浅滩更是可以露营玩水
夜晚山谷里抬头便是漫天星河
适合遛狗，遛娃
中秋活动开始报名
可自驾可拼车
满十辆车截止报名
#户外露营  #山野玩水企划  #错山户外  #费拉拉咖啡 @Decathlon迪卡侬户外水上运动"
"✔️【给你们一个健身的理由】
就是从不敢露 到想露就露[萌萌哒R]
	
✔️【#Ootd   桨板瑜伽🧘‍♀️穿搭推荐】
这次是Lanikar家的新款连体泳衣
颜色很春天 感觉单穿有点单调
就配了一个雪青色💜帽子🧢
配了Oakley的护目镜作为装饰
（主要我也就这一个眼镜没得选[捂脸R]）
结果还没有带够绑头发的皮筋 所以辫子歪歪扭扭[捂脸R]
但是整体上镜很不戳～
为此大只前一天还练了臀[萌萌哒R]
	
【推荐拍照上镜服装颜色】
黄色 橙色 紫色 蓝色 亮色系 暖色系均可拍出甜美款
黑色 白色 灰色 军绿色 可以拍出帅气款
选择自己喜欢的风格拍起来吧[自拍R][自拍R][自拍R]
	
【服装款式 】个人建议半身裤为宜  拍摄显腿长 ✔️
但是一定喷防晒‼️ 要不选择太阳落山后进行
	
✔️【桨板坐标推荐】
这是我第三次上板
上次经历了13km夜游昆玉河到八一湖折返
这次跟着帅气八块腹肌教练踩板
夏天不玩水不完整
	
✔️桨板在北京真的太火了～
以至于很多地方都是租你板但不管了 也没有人负责…
而这个俱乐部真的不同～
200块体验1.5小时（某公园都是300还得自己排队等）
包括教练一直跟随很安全！！
教上板、下板、前进、后退、转弯、掉头、急停等。
每周除了1.5km练习距离还安排了6km ，13km的长距离体验。价格好像是一样的[暗中观察R]
昆玉河河水也比较清澈
我记得亮马河也有上板地点
每天都有场次 周末人会偏多哦～
是我目前体验最好的桨板俱乐部了～
大家可以前来体验哦 报大只的名号没有打折😂
	
✔️本次拍摄感谢 @归桑  百忙之中抽空前来 [暗中观察R]
有机会再抽空一次[萌萌哒R]
#北京周末好去处  #北京周末去哪儿  #北京桨板  #桨板瑜伽  #一起玩桨板  #桨板SUP  @运动薯 @生活薯 @日常薯 @薯队长 @户外薯"
"两个人一起，带上两条桨板， 相聚在深林深处的湖面，然后～[害羞R][害羞R] 划桨hhhhhhh
	
非常浪漫，仿佛这个世界只有你们两个人[色色R][色色R]
这种体验，绝对是让你们一生难忘的！！！
	
感兴趣的话，找我买两条桨板回去玩玩叭哈哈哈哈哈哈哈（这是一条广告hhhhhhhhhh）
	
#恋人  #约会圣地  #七夕约会  #情人节  #汐维娅桨板  #seavyasup  #桨板SUP  #桨板  #一起玩桨板  #冲浪  #站立式浆板  #什么是桨板  #桨板定制  #定制桨板  #super  #SUPER  #paddle  #paddleboard "
"周六周日下午，宝山美兰湖集合
周周发团，不要错过哦～
夏天来啦拉米，又到了开始玩水的季节!
如果不能到海边去冲浪
那就快来get很流行的水上运动-桨板(SUP)
一种源于夏威夷一冲浪演变而来它很适合在城市的静态水域玩
比如公园的各种湖、平静的河流等
去年夏天，我们在·上海
组织了N场桨板活动，人气超高的
#城市社区集结令  #水上运动  #桨板SUP #桨海 #上海户外登山徒步旅行团建拓展  @运动薯  @城市情报官#周末去哪儿 @生活薯
喜欢+关注+私信留言+入群"
"第一次玩水上户外🌊
划水划到天黑，尊滴好自由好开心！！
#桨板  #水上运动  #户外  #拯救不开心 "
"一开始上去桨板摇摇晃晃，虽然穿了救生衣🦺，我还是怕得要死，因为还没完全学会游泳，万绿湖也挺深的，之后，慢慢地习惯了桨板在水面上的摇晃，就开始享受“一叶一扁舟”的状态。刚好我们下午两点半出发，天气非常好！有一大朵白云在我们头顶上，挡住了大太阳，蓝天白云，湖上清风拂过，万绿湖的水碧绿见底，广阔的天地间，大有“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。”之感。
我们划到了岸上，在浅水区就着救生衣游了一下水，我们感受到湖底的水温度很低，往上温度逐渐升高，腿悬浮在湖水中，就像是处于暖流和寒流的交界处一般，非常的amazing！ 就是衣服全黄了hhhh。划到图5处，就是冒险的即视感了！（但据说有蛇，还是有点危险的）
湖水的绿色让我不禁想起“Bloody Mary Girl”（一首歌）。沐浴在这样的自然中真的让人心情愉悦，最后还看到了凤凰状的晚霞，（就是傍晚了蚊子好多）
总而言之，这个夏天又体验了一项新鲜事物！世界真有趣！
	
#sup  #SUP桨板  #户外运动  #广东省周边游  #万绿湖  #河源 "
"女骑不骑车的日子玩点什么，期待桨板开板
#桨板  #桨板SUP  #北京桨板  #皮划艇桨板  #我的运动日常 #笔记灵感   #女骑 #摩托  #北京怎么玩   #运动打卡  #北京拍照  #周末去哪儿 #北京运动  #一起玩桨板  #水上桨板 "
"咱帝都吧，水系本身相对就少[失望R]。能自由下水的地儿更是不多[失望R][失望R]。所以桨板能去哪儿划啊？永定河也不能去了，昆玉河周末人太多，且不太适宜长距离[失望R][失望R][失望R]。
幸好有团长和探路小分队[大笑R]，本周末的长距离内训有着落啦[赞R][赞R][赞R]#桨板SUP  #北京桨板  #水上运动  #户外运动 "
".
这个季节就是要来玩水呀！💦
.
🏄‍♂️“桨板运动”是一项时尚潮流的运动
现在这个时间温度适宜
🌞阳光不会太晒，🌊水也不会太凉
出于安全考虑
一定要提前找教练哦！
.
接下来给大家推荐一个玩桨板的好去处⬇️
❗ 地点：西部长青休博城内
依托万泉湖而建，你会感受到山林间的静谧，站在桨板之上，深呼吸，可以让孩子在安全舒适中尽享夏日清凉，与同伴共度愉快时光🏖️
.
衣物攻略：
👚速干运动上衣，怕晒的话可以穿一件长袖上衣
👖短裤或七分裤
👣光脚或者穿凉鞋都可以，但是切记不要穿运动鞋，穿运动鞋容易又湿又滑
玩桨板不一定湿身哦！也许会湿脚，也许全身都干，上岸就可以冲个热水澡！🚿
.
💡玩水的同时，还能考证哦！
桨板水平分级：一星（L1、L2），二星（L3、L4），三星（L5、L6）
根据个人能力，可以参加对应的桨板水平等级考核，取得证书！
只要有教练在，分分钟秒变水上小达人！🏄
.
桨板运动
随手一拍就是大片🎬
真的太漂亮了！忍不住你会多拍几张🎥
.
喜欢玩水的小伙伴们可以多多点赞收藏
欢迎评论区讨论哦
更多桨板运动的安全知识和动作要领，限时3天！
关注我，带你在旅途中学到更多！
#石家庄   #新东方   #桨板   #团建   #周末去哪儿   #周边游   @生活薯  @薯队长  @日常薯"
"最近被迫暂时回到城市，离开了我心心念念的海岛生活，但即使这样喜欢的生活方式也不会就此停止🤚
回到室内板场滑板磨练技术，等回岛的时候惊艳所有人；冲不了浪就在城市里玩玩桨板，继续做水陆两栖的野孩子🐒
而想要“玩得好”，体适能和运动能力是基础，无论在海岛还是城市，我都会坚持完成NIKE TRAINING CLUB训练，比如想玩好桨板，就要有超强核心力量，想玩好飞盘就要足够敏捷，NTC新运动集训Playlist里就有提升这些能力的课程！这次下水前先花几分钟练习课程，激活深层肌肉，玩起桨板更加得心应手～
#和NIKE一起运动  #桨板  #我的运动日常  #户外运动  #户外 "
才是桨板玩法最快乐的打开方式#桨板  #露营 
"黑无所谓，晒伤划不来
40°C+的高温天
下水前觉得皮肤灼热，执着于打伞
猛涂防晒霜，就当它不要钱
	
下水后却不觉日头猛烈
绝对是因为划水太快乐啦
	
▪️
1⃣️ 户外运动一定一定要涂好防晒霜，记得补涂更优秀
	
2⃣️ 物理防晒更有效
遮阳帽+墨镜+长袖+长裤（看需求）
	
但对我来说，除了脸，其他都不介意晒
穿泳衣还可随时下水游两圈，多好
	
〰️〰️〰️
#桨板  #快乐  #防晒  #美黑 "
好玩还健身，还可以拍很多美照！集美们一定要体验一下！[派对R][派对R]#桨板SUP  #旅行  #泳衣时间到  #运动  #健身 
"出梅了 小风微微，一起玩个水
夏天还是玩水最舒服
#水上运动  #玩水  #sup  #夏天  #不玩水不夏天  #桨板  #魔都划水组  @划艇小青年生煎"
"#从第几张开始心动  #笔记灵感 
放下手机，穿上比基尼，叫上你的铁瓷，一起来玩水，一起来桨板啊
#桨板SUP  #一起玩桨板  #北京桨板  #桨板  #桨板拍照  #桨板闺蜜  #户外桨板  #户外  #户外薯  #山野玩水企划  #比基尼 "
"最近这个包的风很大
卡侬酱还没等看到实物就卖断货了[哇R]
卡侬酱快马加鞭去了解了下，
据说下周会进仓⭐️
大家可以线上小程序预约一个到货提醒⏰
到时候没抢到可不要怪卡侬酱没提醒喔[害羞R][害羞R][害羞R]
#迪卡侬  #迪卡侬好物  #迪卡侬什么值得买  #迪卡侬运动装备 "
"心血来潮想玩桨板（主要是喜欢野泳）
网上简单对比了一下买了乐划的怪兽号，大板又稳又舒服，2800值了！
第一次玩，推板下水时旁边的划艇教练问我会跳板吗？我想不就是跳上去嘛，然后就调整好身体直接跳上去了，桨板也嗖的一下子出去了，我赶紧下蹲才没掉水里[大笑R]
中途下板游泳，水中上板时调整好身体也是一下子就上去了，不像很多玩家说的那样难上，是因为板子大好上还是我有天赋呢[大笑R]
独墅湖的景色真是yyds，附近有喜欢桨板的红薯们约起来啊，大家一起嗨[大笑R]
#桨板  #苏州桨板  #苏州野泳 "
"疫情导致好久没潜水了 但是喜欢水上运动怎么办
一看居然还有桨板这个东西 肯定好玩
上周厚脸皮借了一次板然后入坑
山姆买了块板等了四天终于到了 迫不及待
太好玩儿了"
夏天的尾巴，晚上有些凉了，空气通透，阳光明媚，最美的北京#桨板  #sup  #水上运动  #夏天 
"桨板运动，
👀源于美国夏威夷的桨板冲浪，近年逐渐风靡全球，SUP桨板是现时最热门的水上运动之一，全称Stand Up Paddle，简称SUP。
-
🐟桨板SUP的流行趋势势不可挡，受到诸多专业冲浪选手、社会名流及明星的追捧，这项新潮的运动正在不断刷爆众多户外运动达人的社交平台，引领潮流玩法。
-
🙌玩法简单
简单、容易玩、玩法多，躺着，趴着，跪着，站着，坐着都可以；参与桨板运动的人群可以从小孩到大人，甚至萌宠也可以一起玩。
桨板运动不仅让人沐浴阳光，享受自然，还可以得到锻炼。几乎身体上每一块肌肉都要被用到，很锻炼“核心肌群“，当然还可以改善你的平衡感。
-
🔍感受桨板
桨板运动，可以让视野开阔和身体舒适自由，当你站在水中的时候，你便有了360°观景视野，通过不一样的视角探索自然，感受水上欢乐慢时光！
-
💦不玩水的夏天不完整的，不玩桨板的夏天是千篇一律的！夏天玩桨板，都是一群有趣的灵魂，上演水上速度与激情！
🍀
~您的一站式创意团建顾问
主题团建 I 户外拓展 I 徒步露营
因为热爱，所以追求
魔方团建，精彩无限
-
#公司团建  #团建  #深圳周末去哪里  #桨板  #水上运动  #清凉一夏 #水上团建 #深圳团建 @MOFUN魔方团建"
"开学前一起来玩儿桨板吧。
🚗体验地点
蓝天水上运动基地
位于珠海横琴芒洲湿地公园一号码头。33公顷的湖面，水质清澈，没有一丝喧闹，一尘不染，置身其中，顿生回归大自然之感。
[清单R]学前需要准备
[一R]穿什么衣服下水？
桨板上可穿泳衣、瑜伽服、浮潜衣，轻便、不兜水，速干就行，最好是长袖长裤可以起到防晒的作用，落水也能保护皮肤。
鞋子需要不怕浸水的涉溪鞋或浮潜鞋，防滑并且包脚，落水不会掉的鞋，迪卡侬有售，性价比很高。
还有一定要注意防晒，防晒霜、帽子等。
[二R]适合什么人玩儿
只要喜欢水上运动，不怕湿身，年龄在8岁以上 ，能连续游泳50米都可以参加。桨板是一项安全的运动，强度低，入门快，体验感极好。
#户外好出片  #谁是最懂夏天的人  #笔记灵感  #户外玩家集结令   #极限运动体验  #夏日一起水里浪 #高温避暑好去处 #一起玩桨板  #我拍到的治愈系画面  #桨板  #珠海探店  #珠海旅游 
	
@薯队长   @生活薯   @户外薯   @摄影薯   @运动薯  @薯条小助手"
又来丁山湖玩桨板啦好开心(●°u°●)​ 」夏天坚持户外晒眼睛👀太热啦，水上运动清凉一点，但是一定要做好防晒工作，湖上可是不会有任何树荫神马的[捂脸R]
"⚠️号外号外⚠️
AQUAWARRIOR x VANSTYLES 联名❗️爆款❗️
「桃天粉和靛悠青」充气桨板 SUP，仅💰380
	
💎万能科普💎
🚩充气桨板的优点✅
⭕️普通租用桨板的价格较贵且浪费时间，拥有自己的桨板实现随时随地快乐玩水。
⭕️容易收纳，可放进普通的小车内，方便携带。
⭕️套装涵盖设备齐全（包括：双肩包，脚绳，打气筒，桨和修复配件）。
⭕️较轻盈，比普通硬板轻大约8.6kg。
	
🚩充气桨板的缺点🚫
❌人工打气需要10-15分钟。
❌稳定性较差，尤其是遇到较大的海浪🌊，不容易切水，平常划起来会觉得累。
	
⚠️但是⚠️，我们推荐的这款充气桨板，不仅涵盖了普通桨板的所有优点，还摒弃了传统充气桨板的所有缺点，全方位的实现真正的玩水快乐+携带方便～
	
💎我们的优势💎
✅全能板，适合不同水域，可轻松驾驭河流、湖泊。
✅不仅可以冲浪，还可以做瑜伽，钓鱼🎣，抓螃蟹🦀️。
✅房车旅行，亲子水上活动，休闲旅行、探险体验等全方面必备的桨板。
	
💎具体细节💎
👉🏻尺寸：350cm 长 x 82cm 宽 x 15cm 厚
👉🏻可承重：200kg
👉🏻颜色：桃天粉/靛悠青
	
💎可选套装💎
套装1⃣️：💰380（团购价）
配件包括 (板，铝合金桨，双向打气筒，防水背包，尾鳍，脚绳，修补配件)
	
套装2⃣️：💰480（团购价）
配件包括 (板，雪山碳桨，双向打气筒，防水背包，尾鳍，脚绳，修补配件)
	
套装3⃣️：💰588（团购价）
配件包括 (板，铝合金桨，无线电泵，双向打气筒，防水背包，尾鳍，脚绳，修补配件)
	
机会难得，错过了这次的羊毛，那就又要等下一个夏天啦[萌萌哒R]，期待住了～
	
#温哥华生活  #温哥华户外  #薅羊毛  #薅羊毛的快乐  #桨板SUP  #三亚桨板  #周末去哪儿  #温哥华玩水  #桨板打气  #充气桨板  #充气桨板小神器  #桨板 "
桨板基础技能#西安SUP桨板  #西安皮划艇  #西安打卡  #我的运动日常  #西安探店  #西安周末溜娃好去处  #西安探店  #西安周末去哪儿  #西安网红店 
"🙌
国内yi qing时期，不能去人多的地方
但只要有假期
就会跟朋友们一起去体验大自然的魅力
.
SUP（Stand Up Paddle）桨板🏄运动
源于美国夏威夷，比冲浪更稳定 可简单上手
现在也属于是全民健身运动，真的蛮好玩
安全第一哦，水上运动记得穿救生衣！
🏄
SUP桨板怎么玩？
－
☑躺着 趴着，享受温暖的日光浴
（怕晒黑的姐妹，记得涂防晒或阴天去）
☑跪着 站着，划水向前探索，欣赏两侧风景
☑停下来休息，在桨板上来一场瑜伽
（我发现，在桨板上面拍照蛮出片的🤳）
🧘
今日的瑜伽穿搭：
桃花季小背心+气泡蓝四分裤
小背心是肌理面料，带胸垫的
跟高腰提臀的四分裤莫名很搭耶✌️
.
除了做瑜伽，日常我也爱这样出街
女孩子嘛，怎么漂亮怎么穿，别人休想管我！
…
“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛”
一块桨板，双脚接触水花，贴近大自然
自由不贵，我们想要都可以拥有🏄🏻‍♀
	
#夏日带胸垫小背心 #夏日穿搭  #运动穿搭  #我的运动日常  #四分裤  #桨板  #动觉地球 #周末去哪儿浪  #这样露营才出片 
.
感谢产品使用＋感受分享：@一起玩儿呀🌍动觉地球 热爱露营，飞盘，冲浪的姐妹，别客气🙋"
"桨板真的很好上手，划了两次已经可以站在板上自由滑行，体验了一把野渡无人舟自横的意境。
	
寻找宁波一起玩桨板的兄弟姐妹们！
	
#户外运动  #宁波  #桨板  #桨板SUP "
"最近两年的热门水上运动-SUP（Stand-up Paddle）
非常适合初学者！几乎没有任何门槛，现场学几分钟就可以轻松上手啦。而且浆板的玩法很灵活，站着、跪着、坐着、躺着～怎么舒服怎么来，落水几率不大～站立式需要运用到腿部、核心和手臂力量，运动量也非常足够！
成都市区的话锦城湖公园就可以玩！人少的时候给一个钟头的钱可以玩一整个下午，水很干净，水面宽阔好划。要小心湖里的天鹅，超凶的[笑哭R]只要注意防晒就好啦
#夏天  #桨板  #sup  #玩水  #成都  #锦城湖公园  #水上运动 "
"在山水之间
划着心爱的小桨板
这才是夏天正确的打开方式
#户外玩家集结令  #重庆小众周边游  #重庆户外徒步  #重庆周末去哪儿  #重庆打卡  #重庆旅游  #户外溯溪  #桨板 "
#桨板SUP  #一起玩桨板 
"蹲了好久终于蹲到S码🥳
165的我S码 取了后座灯 调到最低
还是有些许 勉强[哭惹R]只能脚尖着地[失望R]
	
🥇骑行需求：
日常上班代步10公里
平路骑行速度可到20上下（对于菜腿的我来说不费力）
有上坡 上坡稍费力 可接受范围
	
🥈骑行感受
优：
城市代步 即使是单速也非常足够了
骑10公里也不会觉得大喘气
颜值拉满
缺：
S码的车架还是太高了[哭惹R]对霍比特人不友好
坐垫的确比较硬 （第二次骑行时稍微习惯了）
由于车架太大 骑行时候遇到要突然停下会不太方便
爆胎问题暂无遇到 还有待观察
	
🥉配件
迪卡侬提车时
入了车锁 车架 水杯架 水壶 骑行眼镜
	
喜欢这辆车 且身高允许的朋友们可以🐛啦
#迪卡侬speed500  #城市骑行计划  #我的骑行日志  #"
"只要有假期就一个一个完成自己的“愿望清单”
从自由潜🧜🏻‍♀️到SUP再到冲浪🏄‍♀️
爱上了与海相关的运动，挑战自己的极限，消除恐惧，最重要是可以穿好看的比基尼！👙
SUP（Stand Up Paddle）桨板运动，源于美国夏威夷，相比于冲浪，浆板更加稳定，能让你更好地欣赏美景，简单上手，不过累也是真的累，玩完当天划了2h，第二天手臂就有些酸痛
💛滑板姿势：坐着最稳，其次是跪着，还可以站起来！专业的教练讲解后，你就可以滑行上路啦，顺风好划不费力，逆风的话就很麻烦，累死我还是纹丝不动😒滑动时要使用核心的力量，不要单单只是手臂！
💛教学技术：如何前行，后退，改变方向，转弯，掉头等，桨板的板面宽厚，其提供了更大的浮力，更加容易掌握平衡，手里掌控一只划桨前行！
💛所需装备：泳衣，防晒帽，防晒霜，手机防水袋（挂脖），专业用鞋，穿戴救生衣、穿戴脚绳
💛拍摄：选择更加运动风格颜色亮丽的泳衣会更加高级，可带鸭舌帽墨镜配饰，拍摄可以选择在水面，或者放在沙滩上立起合影，当然航拍也是不错的选择！！
地点[害羞R]三亚市海丰村海岛公园-爱心岛❤️
#三亚旅行##椰林##sup浆板##原始椰林##运动日常#"
"🏄桨板
这个对小朋友真的非常友好！站立需要核心力量，还可以去丛林桨板探险，基本上手就会~
想要报名桨板的家长可以留言举手🙋🏻‍♀️
.
⛷️滑雪
今年雪上运动大年！感觉周围所有人都在滑雪⛷️
新疆日落滑雪实在太让人羡慕了🌇
.
🧗‍♀️攀岩
新手依靠手臂力量，实际上依靠核心力量，室内极限运动的代表！
.
🚲户外自行车
江边或者泥路都超级适合骑车，山间车道超级美！
.
🏃🏻城市徒步
长距离徒步的快乐！南山徒步走走都开心！
.
🏎卡丁车
最接近地面真实感受速度，赛车服头盔手套鞋全套装备穿上准备拍照！
.
🏹射箭
反曲弓、传统弓、复合弓快都去体验一遍
.
🏌️高尔夫
定点还是18洞？能锻炼小朋友的核心和礼仪，值得体验！
.
🤸🏼‍♀️丛林飞跃
山林间体验刺激，或者室内那种类似综合项目，跳床什么的也可以！
.
🛹滑板
滑板只是上板拐弯还是很简单的，一起酷起来！
.
🥏飞盘
城市飞盘！一个在旁边看都完全看不懂的运动，但是真的体验就觉得很快乐！
.
🐴骑马
现在这个运动很多了，主要是学习如何骑马和礼仪，出片项目！
.
🏊🏻浮潜
最简单的一个海上运动吧，就是地域限制太大，阳光沙滩比基尼！
.
🏄🏻‍♀️冲浪
尾波冲浪和传统的冲浪都很推荐！传统冲浪基本也是2小时可以实现独立上板滑行
.
爸爸妈妈快快带小朋友来打卡吧！！
锻炼起来不无聊！！！
	
#重庆遛娃  #重庆亲子游  #遛娃  #重庆露营  #重庆周末去哪儿  #鲸鱼遛娃  #鲸鱼天空  #重庆户外徒步  #重庆桨板  #重庆亲子  #儿童运动  #儿童长高  #儿童户外 "
美兰湖桨板#桨板  #夏天  #桨板SUP  #户外运动好去处 
#迪卡侬 
"是我一眼就喜欢上的鞋 🟡和⚫️让我纠结好久！！🔚倆双都购入了！可惜溯溪鞋没女码 真的好心动！
#迪卡侬鞋子  #夏日好物  #好物分享 #迪卡侬 #宝藏迪卡侬 "
"可能有皮划艇的经验，所以桨板很快就能get～🥳
尝试这两种运动之后，我觉得都是差不多的要领💡学会前进 后退 拐弯儿，之后只需要跟着水势和风势作调整就好了～🏄🏻‍♂️
最后朋友们，夏天来啦，SUP桨板我很推荐！
#我的运动日常   #sup   #桨板    #水上运动   #运动穿搭 "
"自从入了“水上漂”的坑，在国内带着儿子玩了好多次桨板，终于轮到被疫情困在LA的妹妹，好在她胆子大我划得还算稳，全程没哭没闹，留下了这些被老婆说看着骨子里舔狗的照片😂。
话说回来，在LA这些年还算去过不少海滩，虽然这次没有时间好好开发，但是目测Long Beach这块的水域是最适合亲子玩耍的，一方面属于内湾风浪小，儿童的游乐设施很多，而且快艇区域划分的也很规范，因为玩桨板确认挺怕突然涌来的水波，核心和平衡不好的人很容易就吃水了，还有就是对面是居民区，划进去，换一种角度感受一下当地居民那种很chill的生活状态，恬静美好，也正是我沉醉这项运动的原因。"
感谢宁波政府的消费券，来的太及时了。正想要给孩子买一辆自行车，晚上去店里看款式，结果服务员说有消费券可以领，800-400，本来想买899一辆基础款的，果然消费券是促进消费的，最后买了一辆原价1299的回家，便宜了400。
"今年夏日最火的水上运动非桨板莫属！
入门门槛低 且对新手友好
整理了一下自己的购买清单
欢迎参考
-
桨板:1688 济南飞鱼新材料 810
救生衣：天🐱 xingdunmarineequipment 50
防水包：pdd 龙行天下户外 30
冲浪服：pdd 金色沙滩户外 60
手机防水袋：买包送的
	
不到1k 就能开心出发去玩水 你有没有心动[哇R]
这一套适合新手 进阶还有更好的板 丰俭由人
	
-
注意事项：
1⃣带好脚绳
2⃣穿好救生衣，不论会不会游泳
3⃣新手先在静水练习
	
-
本次玩水点：彭州莲花湖
	
[抠鼻R]
桨板有多好玩咧
某人去的路上说：
我不下水 我就在岸上看着你
到了以后 自动化身无情的划桨机器
准备给他买个儿童桨 划趴他[大笑R]
	
———————————————
#山野玩水企划 #笔记灵感  #带上桨板过夏天  #桨板 #成都小众周边游  #户外 "
"北京的夏天来得有点儿晚。
找了一个闷热的上午，气象播报下午有特大暴雨，而我除了好心情什么也没带。[萌萌哒R][萌萌哒R]
@Chillin' 桨板 chillin俱乐部会在昆玉河、温榆河公园、雁栖湖、多布营地等组织新手课和休闲游。新手课统一提供板子和救生衣。休闲游可以自带板也可以租板。参加过新手课的购买桨板也有渠道折扣。
新手课3小时，刚开始教练就细致耐心地传授桨板基础知识，带每一个学员各自进行下水前的练习，专业且易懂！
下水后还组织抢小鸭子活动，一天下来哪哪都锻炼到位了。[赞R][赞R]
最令人心动的benefit是课后统一点外卖，我坐在桨板上吃饭，河边游野泳的大爷还围观我[吐舌头H][吐舌头H]
团课有个姐们儿手机掉湖里了，教练还会自由潜，带上装备噗通就跳下水去捞手机，神奇的是iPhone13防水性能挺好，捞上来还能用！
最后夸夸我的摄影师CQQ～抓拍非常棒！
@户外薯@生活薯  #户外玩家集结令  #桨板  #桨板SUP  #北京桨板  #水上运动  #户外  #我的健身日常  #户外生活家  #肌肉女生 "
划船机开箱就发现裂了，尼玛这根本没做好，生产没质检么！！
桨板推进器，运动装备神器
"今年桨板热度好高，主要还是因为门槛低，上手快，几百块就能买到设备，自己就跑到开放水域去玩了。
	
虽然桨板入门门槛没有这么好，但是毕竟是运动，安全隐患肯定会有。
所以大家都是去哪里玩桨板呀？
自己个人还是和朋友一起？
欢迎桨友讨论～
#桨板 
#桨板SUP "
"品牌：LB
型号：乐天派
尺寸：370-87-15(CM)
产品描述：图案可爱，超级加宽，适合一家人出游玩耍，拍照超级出片。
厂家直销，特惠的价格，过硬的品质。超具性价比。[哇R][哇R][哇R]
最后附上一张买家秀！
#桨板  #水上运动  #海南旅游  #好物推荐  #出游  #冲浪板  #好物分享 "
"我们不仅要去看山河大海
我们更要和它合影留念
当你上过专业的桨板课程
知道什么是安全的桨板行为
那么恭喜你，可以加入我们
一起去和江河湖海咔擦拍照吧📸
最美女桨友@💎谢小芸💫
最酷女摄影师@昆明约拍摄影师荔枝
你们还不加入吗？一起做浪姐🌊
#桨板  #写真 #户外 "
"我悄悄发，各位悄悄看
收到太多的私信问桨板体验都包括啥的
那就悄悄告诉各位
我们的桨板活动包括：
💖学习：上板、下板、前进、后退、转弯、掉头、急停等
💖装备：美国第一桨板品牌BOTE桨板及相关配套装备
💖时长：1.5小时
💖着装：速干
💖活动地点：这是秘密，只能单独悄悄说
💖自备：
💖防晒用品
💖备用衣服（看个人情况）
💖浴巾
特别提醒:
快乐玩水，安全第一
#三峰破三  #桨板SUP  #桨板  #周末去哪儿  @薯队长 @运动薯"
"关于SUP桨板的知识👩🏻‍🎓
桨板运动起源于美国夏威夷，对比冲浪板，桨板更长更宽，浮力大，可以选择站着，坐着，跪着，躺着等不同姿势。有很强的稳定性，可以承重两个人，并且配有划桨，行驶百公里只需要2碗饭。游玩场景有：雨林穿越🌴海上冲浪🏄🏻‍♀️河上野餐🍱等。
桨板可以带着你乘风破浪🌊又能带你看遍丛林自然风景🏝
-
我一共上过4️⃣节课，基本上就是教你桨板的使用，正规划行动作，安全意识等。个人感觉桨板上手很简单，如果想体验桨板，可以直接参加一些桨板体验活动。
-
惠州，深圳，珠海 大部分海滩的冲浪俱乐部都有桨板体验🏄🏻‍♀️
🔎推荐大家去三亚旅游的时候去参加半天的雨林桨板体验，穿越热带雨林，寻找原本的自己。
-
🚫注意事项‼️
1️⃣一定要穿救生衣🦺听从教练安排
2️⃣带手机防水袋🧂保温瓶
3️⃣穿一些防水保暖的衣服🧥全身湿透吹风真的很冷很冷🤧"
"既去年在三亚万宁体验了一回冲浪之后，逐渐爱上了户外活动。机缘巧合在朋友的推荐下，报名了这次的桨板活动
🌊
准备事项：一套速干衣服和换洗的衣服、防晒霜、运动凉拖、毛巾、眼镜防滑绳（不管是戴墨镜还是近视眼镜都需要，以防落水丢失）、帽子等等
🌊
下水前教练会说一些简单的注意事项，仔细聆听就好。下水时保持跪姿，再慢慢调整成自己舒服的姿势，如图2-图5
🌊
如果你觉得自己的平衡力够好，完全可以尝试着站起来滑行，双脚打开成三角形，以中间的点为参考就可以啦
🌊
要是遇到撞板的情况又无法避免，建议提前蹲下来稳定住，这样才能避免掉入湖中
🌊
总体来说还是很简单的，玩耍过程中正巧碰上了一场大雨，团队的成员都淋成了落汤鸡。还好雨过天晴，大部分成员都选择了再次上阵，夕阳西下看到了久违的彩虹🌈，开开心心
🌊
活动报名：mark带你玩户外"
"上海高温冲到40度了简直离谱，周末赶紧安排起来去玩水划桨板呀
这次去了美兰湖的浆板单人体验，湖水很清澈落水也不用怕脏。体验时长1h，下水前有教练做简单的讲解大概10分钟，会介绍怎么用桨前进、后退、停止等等，入门够用啦。上浆板后就自由发挥划起来不要害怕，有救生衣护体！
	
⏰预约
关注公众号“森漫户外水上运动”预约，价格228/人
夏天太晒，建议预约最后一场5:30-6:30，可以看到灿烂的夕阳
	
🎒装备
👙衣物-不怕晒可以穿泳衣/贴身的背心和裤子（落水不会兜太多水）
怕晒可以穿防水防晒的长袖+legging，我买了迪卡侬的白紫色防水长袖很好穿，之后再冲浪也可以重复利用很nice，再带上毛巾和一套换洗衣物
👟鞋子-建议穿溯溪鞋防止撞到划到脚，高阶选手可自由穿人字拖/凉鞋，我买了迪卡侬的绿色溯溪鞋也很好穿
☀️防晒-涂防晒霜+戴上帽子防止变小黑人
📸拍照-带上朋友帮忙拍，防水手机套+手机
	
🚣🏻姿势
✅前进-跪姿
刚开始上板先收收胆儿采取跪姿，核心收紧，练习一下握桨、前进、后退和停止
✅前进-站立
等适应了平衡动作熟练以后，可以尝试先蹲在浆板上，再保持重心靠前慢慢深蹲站立起来，把浆板竖直压在板上帮助平衡
站好了迅速看向远方划桨，注意保持重心前倾，这样如果不稳可以往前跪下迅速恢姿划
✅前进-坐姿
最轻松的姿势，坐在板儿上把腿换到板儿前伸直了划
✅水上漂-趴着、躺着
划累了就躺着看会儿天发发呆吧，趴着玩玩水也可以
	
#浆板  #SUP  #水上运动  #上海户外  #户外运动  #夏日玩水  #上海周末去哪儿  #我的城市日落  #记录我的城市 
@户外薯 @运动薯 @薯队长 @走走薯"
现在外面的体育培训动辄每小时都要600元一小时，但是发现如果你在迪卡侬花599买一套运动轮滑装备，就可以免费约课在迪卡侬运动场学基础班和中级班，虽然只有周六日开课且每次预约就跟团购抢菜一样拼手速，但是六节课上完，小家伙基本可以出街了！
"桨板高级玩法，水里搭天幕桌椅，划桨板累了就划回来吃口西瓜🍉#桨板  #夏天  #周末去哪儿 
问我们热不热，哈哈哈，事实就是如你们羡慕的那样，我们特凉快"
"第一次体验浆板，拖朋友的福，带我们去了不知名的一个水库，除了有两个游泳的当地村民几乎没人。水质很干净，水库旁边还可以溯溪、露营玩飞盘，爱死这个地方了。
体验浆板环节，在老师认真的讲解下，上板后10分钟解锁，可能是我平时练cf核心好吧[害羞R]
很享受浆板带来的快乐，体验一次就爱上，期待下一次再出发！
#浆板  #sup浆板  #水上运动  #户外生活家 #杭州周末去哪儿  #杭州周边游  #溯溪 #夏日露营计划 
@户外薯 @生活薯 @薯队长 @薯条小助手"
"不能出京冲浪 那就去划桨板吧🌊
桨板 SUP(Stand-UpPaddling)
又称站立式划水板/划水桨板
初学者用宽板80cm+
专业竞赛用窄板60-70cm
	
◽️【新手建议】
1. 分清桨板的前后；
略宽的板头朝向前，另一侧为尾
2. 全程会使用腹部核心肌群。
更好的保持平衡，朝向前方驶进。
3.一定要系上脚绳； 即便落水板子也不会飘走；以及落水后第一时间可以顺藤摸瓜爬到桨板上
4. 首次上板先用跪姿划桨找感觉。
在遇到障碍或者逆流或者体力不支的时候用跪姿划行。
5.在划桨时上臂要抬起来，要保持伸直状态，桨叶垂直水面在身体两侧前后滑动，手臂越高会发现划桨的姿势更加舒展，效率也会更高。
6.要抬头看前方，不要一直低头看桨叶和脚下，注意抬头挺胸，收紧核心。
7.划桨时核心保持前倾，微屈髋屈膝，不要站太直，降低重心更容易保持平衡，姿势看上去更协调好看。长时间发力也不会伤到关节。
8.⚠️ 大家最关心的消耗。
比跑步、游泳、冲浪都更燃脂
一小时休闲划桨可以消耗330-460k
带有比赛性质可以达到720k以上的消耗；
完全=健身房坐姿划船的真实版，
可以很好的练到背部肌肉💪 大臂以及核心
下身的臀腿也会练习到
运动完一定要拉伸哦 （我后期会专门出一期拉伸按摩篇）
	
◽️【桨板准备物品、注意事项】
1.一定要带水‼️运动饮料 (可以绑在板上)
2.选择泳衣、瑜伽服、潜水服都可以 ；
女生肯定是对颜值有要求的 这边我就不多说啦～
记得带一身换洗的内衣裤和衣服。落水的话 就要及时换衣服，避免着凉。
3.防水手机壳可以有但一定要谨记绑在板上或者挂在脖子上
4.防晒是一定要的！ 几个小时下来容易晒伤～
5.没有一定丰富经验的宝宝都是会被要求穿救生衣
如果你会游泳，可以跟教练商量～短距离可以不穿。
	
◻️【北京桨板去哪划】
1.本次划桨感谢@三峰破三
教练都是户外大神及桨板国家教练证
有领队以及收队 全程安全👍
2.昆玉河出发 每周都可以体验
后期也可以自己买板自己玩
一次收费200一人/1.5小时教学
周末会有一次长距离 ，全部装备都提供
大家快来一起桨板吧～
	
#夏日一起水里浪  #桨板  #北京桨板  #桨板SUP  #户外运动  #水上运动  #我的运动日常  #笔记灵感  #周末去哪儿  @运动薯 @日常薯 @薯队长 @生活薯"
"桨板运动好像在这个夏天突然火了。
可能因为不能出国，大家开始不断发掘户外的新玩法。
之前露营被安利了SUP（Stand Up Paddle）这项户外娱乐运动项目，经过第一次拿朋友的板尝试，立马入了坑。
安全、易上手，最美妙的就是能更深度地去感受不同水域的魅力，打开了观赏自然、亲近自然的新方式。
这次去隐秘岛上小住，在富春江上戴起斗笠划桨板，划向落日、在夕阳里追光，更深切地感受着光线的温柔变幻，江水的波纹灿烂。从静静看落日升级，和山水间的落日互动，心里的喜悦也上了一道粉色的光~
————————
瑜伽服： @三生杜牧
————————
户外｜夏日玩水｜旅行｜户外运动｜户外瑜伽｜拍照圣地｜夕阳这么拍｜拍照姿势｜拍照技巧
@小红书REDesign  @时髦小姐姐  @日常薯  @运动薯  @生活薯"
"抱歉，这应该是桨板第一课
看到了那么多朋友落水之后爬不上板子去，我才意识到
我来晚了[笑哭R]
	
#桨板SUP  #不玩水不夏天  #夏日玩水  #桨板  #新手 
#户外运动 #水上运动  #水上乐园嗨一夏  #水上漂 
@运动薯 @薯队长"
"在岸边助跑快速上板【桨板】的方式很简单，纯新手学会站立滑行以后，练习几次就学会了。
这种上板方式应该是桨板爱好者必须掌握的技巧之一，没有难度，多尝试几次就可以了。#桨板SUP  #桨板  #一起玩桨板 "
"这么热的夏天怎么可以没有桨板呢？上次去溯溪的时候体验真的很不戳，所以最近真的就没少玩～
我的宝寿山之旅也是蛮精彩的，咱们就是说本来天还是晴空万里🌞，所以前半场划桨板还是很快乐的
但是🆘🆘🆘
突然给我搞了个人工降雨我就真的直接给我整不会了🥹
整个宝寿山突然就又是大风🌪又是大雨💦的，别的游客的帐篷都给整飞了，还好我桨板能快速放气💨💨，要不然我的板估计也得飘走了🥹真的是栓Q住了哈哈哈
不过突然的大雨真的就很有雨天冲浪🏄‍♀️的感觉，我也是真心的栓Q这个人工降雨😅
下次出行还得真的好好看看天气预报啦⚠️
真的还是很重要捏
🏄板：AQUA MARINA 冲浪系列-巨浪
#浆板上的夏天 #体育生 #奇景无处不在 "
"玩了三天，下单脚蹼了，开始练自由泳
#桨板SUP  #sup  #桨板  #端午节 "
#桨板SUP  #陆地冲浪板  #水上运动  #夏日 
"花小钱玩一下最近在时尚圈火到不行的GORPCORE风格！
在户外也得帅啊[得意R]
.
还想看到什么种类的单品呢？乓乓帮你淘！
.
#迪卡侬   #户外穿搭   #山系穿搭   #每日穿搭   #户外   #户外徒步   #gropcore "
"出门只带一个船和坐垫重量在3kg左右
船前内嵌舱可以放一个小背包（mrs选配），同时可以实现一秒放气
腿部的固定带，很舒服，激进一点的白水应该会带来安全感（mrs选配，或自排水）
船底部是没有鳍的，静水下应该比mrs的循迹性更差
（保留观点，需要下水体验一下）
颜色和造型见仁见智了
只是分享我的观点，小白一枚有什么错误望指点#迪卡侬  #MRS  #背包船 "
"站在水面上的感觉好自由啊
#桨板SUP  #桨板 "
"和77跑到迪卡侬去买博主同款
确实是谁穿谁好看系列
给周天的爬山加一些装备[自拍R]
#ootd每日穿搭  #lululemon  #迪卡侬 "
"以前在运动短袖届，lulu的swiftly tech是我觉得最好穿的了，我肩宽比较壮，所以比较偏好紧身一点的，能显出肩宽腰细，如果买宽松的只会显得很壮，swiftly tech长袖短袖都买过几件，轻薄舒适吸汗快干穿上显得身材好都是优点，但是贵（这是我的缺点[捂脸R]）
后来寻觅替代品买过几个牌子，面料我觉得都不太星
直到前几天迪卡侬发现的这件，上身真的！绝了
是我想要的轻薄紧身，但完全不勒的那种，而且很透气！也很快干！领口袖口都是会显身材好的那种设计！
碳灰色也很好看！！
关键才79块钱！！！（刚刚去看竟然只要50几块钱了………………我要把所有颜色都收一件）
喜欢这种感觉的入股不亏
运动衣越买越多后发现迪卡侬是真香啊
⭕️⭕️
衣服是之前买的，小红书也是出新闻之前发的
关注我🧣的都知道一直在关注新疆棉花的事～
过往买的我还会穿，毕竟💰也不是大风刮来的
之后知道了就不买了
大家自由选择🙏"
"几点心得
1、得下午或傍晚去，不然是真晒，我玩两小时干了三瓶水。
	
2、落水如果板子翻了要从板头或者板尾把板子翻过来。
3、最好穿鞋，不然落水有划伤风险。
4、带点吃的，划船很累一会就饿了。
5、躲开水面漂浮的水草，不然会挂在尾鳍上。
6、最好能确认玩的地方没有游船。
7最后还是要穿救生衣，对自己负责，也避免政府以后因为出事不让玩了。#我的日常Vlog  #周末去哪儿  #桨板 "
随手拍下昨日跟风买的性价比极高的徒步防雨裤，刷到过有的人说又硬又响，想问他们真的买了穿了…这种面料有声音太正常，至于硬！我还闲它太软呢..，日常收纳也是极为方便，好不好看呢，大家自己根据喜好来，我倒是觉得两百多块穿个流行趋势性价比不要太高，天气渐冷出去露个营什么的还能凹造型不要太香…，还有这条裤子没有口袋，很多人说的劝退，这个还真的不强求，毕竟习惯很重要，但我还真没看到过穿vibe口袋里装手机的，徒步机能的意义既在这里…不能说它有多好，但是这价格买到这裤子很满意。
"1、下水前必须穿着救生衣，无论是否会游泳，且需互相检查确保穿戴整齐，全程不得脱下（摆拍很漂亮，但生命更灿烂）；
2、离岸3米内不得站板，这个3米是个泛指，不同水域有不同要求，主要防止站板不稳摔倒可能撞到岸边造成伤害；其次被动侧向落水要求水深不低于0.5米，这样才不会触底造成伤害；如果水中杂物较多则相应深度要求增加；
3、避免野划，未知开放水域的水下状况不明，在没有专业教练的防护下等于将有限的生命置于无限的风险之下；
4、桨板运动建议找有经验的接受体系培训的教练或领队学习，能够传达正确的桨板意识和技巧。#桨板SUP  #桨板  #阅野户外 "
"日常解答：
Q：小朋友几岁可以来学?
A：小朋友需要7岁以上即可。
Q：男生女生都可以玩儿吗?
A：当然可以，这个运动适合7-65岁的任何年龄，任何性别的人！
Q：我不上课可以围观吗?
A：当然可以，但围观有啥意思呢！人生苦短！
Q：第一次上课有什么特殊安排吗?
A：除了按照↓的内容带好个人物品，记得再戴上一颗自由飞翔的❤！
Q：这么贵？有优惠吗？
A ：我们的课500元三小时，包含装备教学，还有摄影，非常实惠啦！同时，大家也可以购买我们的5次卡，只需要1999元~一年有效期。
Q：学几次能站起来?
A ：因人而异，但90%的同学在第一次上课便可以掌握站立划行技巧。
Q：需要穿救生衣吗？
A：在朝阳公园场地，我们是要求穿救生衣的，场地会提供。在通惠河，不会游泳的同学建议穿救生衣，自备哈！
Q：可以穿防晒袍子吗？
A：当然可以！想穿什么都可以！过膝的防晒服多少会有点不方便，请自行考虑。
Q：要穿泳装吗？
A：可以穿泳装，也可以穿速干健身服，短裤等，怕晒的同学建议穿长袖长裤，泳装不建议穿太松或太小的，以防走光，但主要看个人情况哈！
Q：可以化妆吗？
A：可以化妆，但建议用防水防汗的哦！
Q：会落水吗？
A：入门课一般不会落水，进阶课程可能会落水，但我们会教学落水后如何做自救与互救。
Q：落水头发会湿吗？
A：取决于你的技术跟落水姿态，如果技术好一般不会湿！但建议把头发扎起来！
Q：不会游泳可以吗？
A：可以的，穿救生衣，同时拴好脚绳，很多不会游泳的同学也来体验过，不会有危险。
Q：累吗？
A：户外课时间节奏比较慢，轻松，如果需要竞速训练可能会比较累，但如果悠闲划，不会很累哦！
Q：水凉吗？
A：水温比较合适的时间是4-9月，3月与10月的水会比较凉。
Q：如果上课途中下雨怎么办？
A：太大了就上来，不大就Enjoy！但雷雨天不可以哦！
Q：有卖水的吗？
A：水的种类较少，建议自己带水，也比较环保。😁
Q：需要自己买板子吗？
A：不用自己买板子，我们提供装备。如果想要买板子，我们也有可以售卖的板子同时每月会有板主日，可以免费参加我们的桨板活动。
Q：一次能学会吗？
A：可以的，95%的学员在第一次上课都能够站起来并且顺利划行
Q：朝阳公园从哪个门进？具体在哪儿？
A：从西四门进最近，进去问售票处荷花池在哪里，就能找到了。
	
#桨板SUP  @闲不住的小猴子 @QueenieXiao @大海轮子Helen @黑佳仑"
"夏天果然就适合玩水呀
桨板初体验从颤颤巍巍不敢动弹到划水成功甚至敢在桨板上练习瑜伽🧘‍♀️
整个过程超开心又燃脂
半小时燃烧300大卡🔥
争取再练练下次挑战户外桨板😏
.
健身OOTD🎽lululemon
健身房💁‍♀️WHYTEWOOF
#笔记灵感  #我的日常  #记录生活  #一起玩桨板  #桨板SUP   #桨板瑜伽  #带上桨板过夏天  #水上桨板  #沈阳桨板  #健身  #我的健身日常  #Ootd  #运动 "
"[笑哭R]感觉还行吧，高个子穿的效果会好很多，我太矮了。
	
文希净身高170cm，体重58kg，穿的S码，还是比较宽松。
	
大家可以去线下门店看看，成都这边反正还有货！
	
性价比还是可以接受，第一次穿这种户外的裤子，个人感觉还是不错。
#始祖鸟  #迪卡侬 #Salomon "
迪卡侬太适合遛娃了
"我真的超级爱逛迪卡侬，装修简洁明亮。分区简单规范，而且场地很大，货架的边边角角还很贴心的有防撞贴，以免小朋友磕到。
用直男朋友的话来说迪卡侬人家是专业的体育用品专卖店。你想要得羽毛球、足球、篮球、运动服、防晒衣、泳装凡是你能想到的运动产品，都可以在这里面买到。一站式配齐，方便得很。
🏠迪卡侬（西华店）
📍欢乐谷华侨城公园广场1层
这次和朋友一起买了游泳的眼镜、泳帽、泳裤、还有毛巾。性价比真的绝了！
泳镜的鼻梁架配有双头带。再也不用担心它会滑动了。而且还有近视泳镜可以选择。
我还买了一个纤维毛巾，主要它很轻巧，而且比普通棉质毛巾干的更快。去游泳的时候真的不想带太重的东西。
防晒衣也很赞，超级轻薄透气，关键是穿上还很帅气。夏天到了一定要注意防晒啊！"
机缘巧合，和同学们一起约了去浆板，没想到森兰湖这里这么棒，今天天气又很帮忙，拍出来的照片也超棒！两个小时孩子们还没过瘾！说下次还要来
"按照便携性来分，桨板有充气板和硬板
对大多数人来说，可折叠、收纳的充气板无疑更合适
1、桨板好学吗？
答：目标肯定是站立划行（更帅、更好发力），但初学者一定是从坐姿或者跪姿开始的，重心低了，加上板的浮力很大，很容易划起来。但要站立划行，甚至驾轻就熟，那自然要多加练习了。我去年夏天简单玩过几次，今年到现在两次，每次上板还是有点慌，要一会才能适应，没有大胆去尝试一些“酷炫”的动作，所以也没什么明显长进，只是摆拍够了，哈哈。
2、玩桨板安全吗？不会游泳能玩吗？
答：桨板本身就是很好的救生器材，有脚绳可以把你和桨板连接起来，保证你即便落水，也不会离桨板很远，穿上救生衣，保险加倍，会游泳的人，在陌生水域，也最好穿上救生衣，勿大意！
3、桨板运动量大吗？
答：跟其他运动一个道理，强度完全由自己掌控，可悠闲可激情。坐在板上看风景，能花多少体力？哈哈
4、玩桨板的乐趣到底在哪？！
答：同一个地方，岸上和板上的视角完全不同，你可以从不一样的角度欣赏风光；你可以用力划水，感受运动的激情酣畅，你也可以静静地呆在板上，听轻风，听缓流，听鸟鸣，身心舒适自由。
看到那么多人都在玩，是不是你也心痒痒？
这么好玩，是不是已经准备下单了？
❌❌别急！想想这些
1、场地不多
如果你周围有平稳、干净、宽阔，又让下水的水域，那恭喜你，赶快下单！如果没有，你就要花心思找水面，想想每次带着装备来来回回。
2、装备体积不小、重量不轻
即便你买单人充气款，放完气折起来，加上桨、气筒、尾鳍这些配件，一定也是个大旅行背包的体积，也有些重量，有没有体力背装备？有没有每次都要这么大个包来来回回的精力和客观条件？不能下水的时间里，找地方放置也是个问题。
3、晒黑
跟很多其他水上项目一样，都会有防晒的问题，怕晒、怕黑的你，有多大动力玩呢？
所以，爱玩爱折腾爱太阳的你，准备入手桨板了吗？
#我的运动日常  #桨板  #桨板SUP  #一起玩桨板  #桨板运动  #sup浆板  #sup  #夏日玩水  #不玩水不夏天  #夏季玩水 @运动薯 @薯队长 #嗨跑团  #JUSTRUN跑团 "
